1, 1С-Битрикс24: Энтерпрайз, intranet,  Компания ПАО «САК «ЭНЕРГОГАРАНТ» – с 1992 года специализируется в сфере энергетики. Основной деятельностью компании является предоставление гарантий и страхования в области энергетики, с целью защиты от рисков и обеспечения безопасности в энергетической отрасли. На сегодняшний день региональная структура компании включает в себя более 250 представительств, расположенных во всех регионах России. В ПАО "САК "ЭНЕРГОГАРАНТ" работают более 3 000 специалистов. Оплаченный уставный капитал Компании составляет 2,04 млрд руб., собственные средства – 8,58 млрд руб. По размеру активов Компания входит в число крупнейших страховых компаний России. На сегодняшний день, компании присвоена оценка "Знак качества" на уровне А1*, что соответствует наивысшему уровню качества оказываемых услуг. *По данным аналитического агентства "БизнесДром". 
1, Стандарт, bflukoil.ru,  Благотворительный фонд «ЛУКОЙЛ» – один из первых корпоративных фондов в современной России – создан в 1993 году по инициативе руководства ОАО «ЛУКОЙЛ» как основной инструмент для реализации социально-благотворительных программ Компании в регионах ее деятельности. Задачи: Разработка и запуск корпоративного имиджевого сайт с удобным и интуитивно понятным функционалом. Итоги: В ходе реализации проекта специалистами «Первый БИТ» были выполнены следующие задачи: • разработка корпоративного веб-сайта, предоставляющего открытый доступ к корпоративным, социальным и благотворительным программам организаций; • создан удобный функционал для ознакомления с деятельностью организации, ее историей, географией, проектами; • разработан индивидуальный дизайн сайта с учетом всех требований бренд-бука; • написан специальный программный код с преимущественным использованием APICMS «1С-Битрикс»; • разработана форма обратной связи для общения c посетителями сайта; • настроен и разработан функционал на сайте: слайдеры, всплывающие окна, зум детального изображения и т.д. 
1, Стандарт, arkadak.sarmo.ru,  Задачи: Перед Администрацией МО Аркадакского муниципального района стояла задача запустить сайт для населения на удобной, функциональной и защищенной платформе 1С-Битрикс. Результат:   Специалисты Первого Бита запустили сайт на решении 1С-Битрикс: Управление сайтом, полностью соблюдая все функциональные задачи, требования по информационной безопасности и особенности задач клиента. Администрация взяла на себя задачи по поддержке актуального текстового и фото контента, а команда Первого Бита обеспечила корректное отображение всех элементов и стабильную работу функционала сайта.   
1, Бизнес, sechenov.ru,  Первый МГМУ имени Сеченова — крупнейший и старейший медицинский вуз России, ведущий отсчёт своей истории с 1758 года. Задачи: Создание удобного корпоративного ресурса для обеспечения коммуникации пользователей, предоставление им возможности использования удобных и полезных сервисов, а также автоматизация текущих внутренних бизнес-процессов вуза. Результаты: Сотрудниками компании «Первый Бит» разработан адаптивный корпоративный портал с массой полезных сервисом и интеграцией с учетными системами университета. Например, реализованы такие полезные сервисы, как: бронирование парковки, запись на занятие, заявка на поступление, интеграция с 1С ВУЗ и БИТ Приемная комиссия.                                                                                                                                                                 
1, 1С-Битрикс24: Энтерпрайз, miele.ru,  Miele & Cie. KG — немецкий производитель бытовой техники премиум-класса. Имеет представительства в более 40 странах мира и владеет восемью фабриками в Германии, и по одной в Австрии, Чехии. Разработанный компанией «Первый БИТ» портал на Битрикс24 позволяет сервисным партнерам Miele активно использовать CRM для решения бизнес-задач компании. 
1, 1С-Битрикс24: Энтерпрайз, intranet,  О заказчике Компания MOON - это крупный мебельный производитель и дистрибьютор с собственной сетью магазинов по всей России. компания была основана более 25 лет назад и за это время стала одним из главных игроков на рынке мебели в России. Главной особенностью компании является штат сотрудников, где наибольшую часть представляют женщины в возрасте 45-60 лет. Продукция компании 4 раза получая самую престижную награду в сфере дизайна мебели - Национальная премия «РОССИЙСКАЯ КАБРИОЛЬ». Задача В компании возникла проблема - повысилась текучка на позиции продавцов, зачастую цифры достигали 70%. После анализа внутри компании, было установлено, что наибольшая часть кадров уходит на этапе обучения и адаптации. Руководство компании обратилось в «Первый Бит», чтобы настроить процесс обучения и предотвратить утечку кадров на этой стадии. Были определены главные задачи проекта: Ускорить процесс обучения и адаптации у сотрудников, с наименьшими издержками. Разработать систему четких критериев и оценке работы сотрудников.  Наладить дисциплину, а также найти решение для исправления недостатка знаний у новых сотрудников. Наладить мотивацию, чтобы новые сотрудники четко видели свои перспективы и видели важность улучшения своего уровня. Сделать прозрачной статистику роста продавцов на всех этапах адаптации. Организовать в режиме реального времени сбор обратной связи от начинающего сотрудника на этапе тестирования и изучения теории. Реализация В качестве основного был выбран модуль обучения в 1С Битрикс24 Корпоративный портал, который помогал закрыть многие задачи: Помогает загружать материалы для обучения в формате текста, аудио и видео.  Имеет возможность тестировать продавцов с доп. ограничениями (время, количество попыток, сортировка и т.д.)  Есть наличие организации группового обучения, а также наличие индивидуальной программы.  Есть возможность сохранения тестов, а также их дальнейшая фильтрация. Дополнительный функционал Кроме того, принято решение использовать главные возможности корпоративного портала из основного функционала: личный кабинет сотрудника; чаты между продавцами; постановка задач начальством и их выполнение. Процесс реализации Самой сложной задачей была разработка системы для перехода и отслеживания уровней сотрудника , а также обеспечение автоматизации процесса обучения на ближайшие несколько лет для каждого сотрудника. До начала проекта продавцы просто устраивались на работу, их вводили в курс дела и сразу нагружали работой. Планирование и средства С руководителем отдела обучения был разработан план будущего проекта:  Должно быть 3 направления: массовые продажи, эксклюзивные и новые  Должно быть 3 уровня у сотрудников для каждого направления: Новичок, Гуру и Босс.  Каждый уровень имеет свои временные рамки до достижения следующего уровня. Для каждого уровня есть свой список курсов и тестов, которые сотрудник должен изучить и пройти, чтобы достигнуть следующего. Для создания портала было решено использовать:  модуль обучения для создания учебных групп, а также размещения курсов, тестов;  модуль бизнес-процессов, который позволяет организовать переходы по уровням;  СRM-формы для сбора обратной связи. Результаты За первый месяц, уже были зафиксированы некоторые результаты: Был придуман и описан вместе с руководством компании процесс обучения сотрудников с первого дня и на срок до 4 лет. Было сформировано ТЗ, для работы алгоритмов бизнес-процессов для всех уровней, а также для всех направлений деятельности, что вышло общим количеством 45 различных бизнес-процессов, связанных между собой.. Был описан полный отчет для руководителей по аналитике сотрудников, в зависимости от региона и торговых точек. После проведенных работ, на исходе второго месяца уже был получен рабочий автоматизированный процесс для обучения сотрудников в Битрикс24.  Компания получила готовый инструмент, позволяющий добавить новых сотрудников, а также отслеживать процесс их адаптации, посредством отчетов и статистики. Планы на будущее Работы над проектом продолжаются и развиваются. Составлен план на решение многих задач в ближайшее время: Доработка и совершенствование интерфейса тестов и курсов на портале. Доработка статистики, а также реализация графического отображения отчета посредством диаграмм. Внедрение и настройка Базы знаний, в которой можно будет разместить все регламенты, а также материалы компании, с наличием фильтрации по правам доступа. Адаптация дизайна портала в соответствие с корпоративным стилем компании MOON. 
1, Старт, bagirafit.ru, Web-студия БИТ представляет корпоративный сайт фитнес-клуба «Багира». Данный клуб специализируется на фитнес-программах, танцевальных направлениях, массаже и косметологии. При разработке сайта учитывались в первую очередь удобство и простота пользования сайтом, при привлекательном дизайне. В разделе «услуги» посетитель может подробно ознакомиться с услугами клуба. Узнать актуальное расписание занятий гость может в разделе «расписание», стоимость на абонементы в разделе «цены». На главной странице сайта имеется фотогалерея, где размещены фотографии клуба и тренеров, там же публикуются новости и акции клуба. О клубе: Фитнес клуб «Багира» - создан для активного отдыха Настоящих женщин. Главная задача клуба сделать занятия в фитнес-клубах Воронежа не просто интересными, но и удобными. Профессиональные тренеры по фитнесу, высококвалифицированные преподаватели танцевальных направлений, мастера массажного и косметического кабинетов предлагают свои услуги в стенах клуба «Багира»! 
1, Бизнес, shop.rosaski.com,  «Роза Хутор» (учреждена холдингом Интеррос в 2003 г.)— это круглогодичный горноклиматический курорт мирового класса, находящийся в г. Сочи. Курорт активно развивается, открывает новые отели, площадки для отдыха и развлечений, расширяет спектр своих услуг для гостей. В рамках подготовки к проведению XXII Олимпийских зимних игр и XI Паралимпийских зимних игр 2014 года компанией «Роза Хутор» были введены в строй Горнолыжный центр, Экстрим-парк (сноуборд-парк и фристайл-центр) и горная Олимпийская деревня. Задачи: В связи с активным ростом, у клиента появилась необходимость в централизации формирования и управления каталогом услуг курорта, а также консолидации данных о продажах в единой учётной системе. По итогам проведенного аудита, было принято решение об интеграции системы продаж на базе программного продукта «1С:Управление торговлей 8» в существующую инфраструктура клиента. Это стало первой задачей специалистов Первый Бит.  Вторая важная задача состояла в расширении перечня услуг, продаваемых через онлайн-магазин shop.rosaski.com, а также в интеграции интернет-магазина с системой поддержки продаж. Платформа, на которой была разработана первая версия интернет-магазина, имела технические и функциональные ограничения, поэтому было принято решение реализовать новую версию интернет-магазина уже на высокотехнологичной и защищенной платформе «1С-Битрикс». Благодаря внушительному опыту и квалификации сотрудников Первого Бита, были учтены все важные аспекты внедрения, например, функциональность и масштабируемость платформы, а также возможность «бесшовной» интеграции с необходимыми продуктами «1С». Результаты проекта: Благодаря внедрению системы поддержки продаж в компании были решены следующие приоритетные задачи: — формирование единого каталога услуг и пакетов услуг; — формирование и управление тарифами и квотами на услуги проживания и пакеты услуг; — автоматическая регистрация покупателей и их заказов, а также подтверждение оплаты заказов на основании данных из отчётов об эквайринге; — консолидация в единой системе данных о продажах услуг через интернет-магазин и кассы платёжно-пропускной системы курорта и выгрузка этих данных в учётную систему на базе программного продукта «1С:Бухглатерия 8»; — формирование финансовой, маркетинговой и управленческой отчетности; Одновременно совместными усилиями  сотрудников «Розы Хутор» и Первый Бит,  была запущена новая версия интернет-магазина shop.rosaski.com, благодаря которой были решены следующие важные задачи: — представление покупателям актуальной информации об услугах курорта и его отелей с возможностью онлайн заказа и оплаты усуг; — предоставление администраторам отелей возможности управлять тарифами и квотами на услуги, связанные с проживанием, через специальный кабине интернет-магазина. Итоги: Запуск системы поддержки продаж и новой версии интернет-магазина в промышленную эксплуатацию проходил при тесном взаимодействии проектных команд заказчика и исполнителя.  На сегодняшний день в системе работают сотрудники отдела продаж, маркетинга, бухгалтерии и менеджмент компании. Онлайн-сервисом для установки тарифов и квот на услуги, связанные с проживанием, пользуются все администраторы отелей курорта. — Сотрудники отдела продаж «Роза-Хутор» получили универсальный инструмент для формирования пакетов услуг и продажи услуг проживания. — Администраторы отелей — удобный сервис для управления тарифами и квотами на номера, бронируемые через онлайн-магазин. — Менеджмент компании — прозрачность взаимодействия между отделом продаж курорта и отелями, а также инструмент для контроля продаж услуг, реализуемых как через интернет-магазин, так и через кассы платёжно-пропускной системы. С момента запуска системы количество зарегистрированных пользователей онлайн-магазина увеличилось на 60 %, а количество онлайн-заказов в месяц — на 25 %. Планы: Введённые в эксплуатацию блоки системы поддержки продаж и интернет-магазина переведены на поддержку специалистами компании «Первый БИТ». Одновременно продолжается активная совместная работа по развитию системы. Так, в настоящее время реализуется онлайн-сервис для туроператоров. В планах — расширять спектр услуг, продаваемых через интернет-магазин, интегрировать в систему продажи сувенирной продукции, запустить англоязычную версию онлайн-магазина и бонусные программы. 
1, Бизнес, metropol-moscow.ru,  Ресторан Метрополь — один из элитных и старейших ресторанов Москвы. Его смело можно назвать самым лучшим местом для тех, кто хочет узнать, что такое настоящая русская кухня. Также ресторан является культурным архитектурным наследием, так как оформлять его фасады были призваны лучшие художники своего времени — Михаил Врубель, Николай Андреев, Сергей Чехонин, Александр Головин. Задачи: Перед владельцами ресторана стояла задача создать официальный брендовый сайт и интернет-магазин «Метрополь», в котором можно приобрести брендовую продукцию отеля, заказать завтраки, бранчи, купить билеты на экскурсии и концерты.  Итоги:  Сотрудники компании «Первый БИТ» разработали официальный сайт для отеля "Метрополь" и брендовый интернет-магазин. При создании сайта использована технология адаптивного дизайна и предусмотрена двуязычная версия. — Функционал позволяет сформировать билет на завтрак, бранч, экскурсию или концерт с индивидуальными данными и привязкой к конкретному мероприятию. — В ценовом предложении реализована удобная для понимания система подсчета суммы скидки.  — В календаре мероприятий предусмотрено отслеживание дат с помощью подсветки. — В рамках проекта произведена интеграция сайта с различными платежными системами. 
1, 1С-Битрикс24: Энтерпрайз, intranet, О клиенте Российская компания «ТиBолга» - одна из крупнейших в Европе компаний по производству ферросплавов и порошковой проволоки для металлургии.  Задача Внутренняя политика кампании Заказчика предполагает, что доступ каждого пользователя к информации о сотрудниках компании зависит от многих факторов: должность пользователя, подразделение пользователя, и т.д. При этом доступ необходимо настраивать буквально для каждого свойства карточки сотрудника, включая фамилию, имя, должность, подразделение и т.д. В связи с этим потребовалась доработка, которая обеспечит возможность гибко настраивать права доступа и учитывать результаты этой настройки при отображении информации о сотрудниках на более чем 80 страницах Битрикс24. Реализация Разработан модуль, позволяющий настраивать любое количество правил доступа пользователей к информации о сотрудниках компании. Проведено обучение администраторов по работе с модулем. Настройки прав доступа, выполненные в модуле, применяются не только в web- или десктоп версии Битрикс24, но и в мобильном приложении. 
1, Корпоративный портал - 500, intranet, Заказчик: ООО "Ферратек-ЮГ". Сфера деятельности: Закупка черного и цветного лома / Прием лома с различными включениями / Прием и переработка полимеров и макулатуры / Утилизация. Количество сотрудников: 264 чел. Задачи проекта: Автоматизация процесса сквозной работы с клиентами. Автоматизация процесса адаптации сотрудников. Автоматизация процесса согласования документов. Автоматизация процесса создания нового ПЗУ. Автоматизация процесса формирования необходимых отчетных документов. Автоматизация процесса добавления сотрудников в Битрикс24. Автоматизация процесса двухстороннего обмена Битрикс24 – 1с. Подключение имеющиеся каналов получения заявок. Организация единой клиентской базы. Организация работы телефонии. Настройка воронки для работы менеджеров и сотрудников осуществляющих прием. Настройка двухсторонней интеграции Б24 и 1С. Настройка отправки уведомлении сотрудникам о важных событиях и контроль их обязательного прочтении. 
1, Малый бизнес, spb.kerama-marazzi.ru,  KERAMA MARAZZI — международный бренд, входящий в число лидеров глобального рынка керамики. Бизнес компании охватывает весь процесс создания керамических изделий, от глиняных карьеров до фирменной розницы во всех крупных городах РФ и за рубежом. Это позволяет предлагать продукцию, в которой мы уверены на 100%. Задачи: Разработка интернет-магазина по продаже керамической плитки, керамического гранита и мозаики. Разработка и выстраивание логики использования всего многообразия каталогов продукции на сайте, с целью облегчения клиенту поиска необходимой продукции. У каталога магазина довольно сложная логика, поэтому визуально его нужно было реализовать так, чтобы не запутать клиента при заходе на сайт. С задачей справились.  Товар с одним ID находится в разных категориях товаров. Создали отдельный раздел готовых решений, нестандартный калькулятор доставки, включающий в себя зональность, доп. услуги, вес товара, самовывоз. Результаты: Разработка удобной логики использования каталогов продукции интернет-магазина, разработка юзабилити и снижение показателей кол-ва отказов пользователей интернет-магазина. Реализована возможность отображения товара с одинаковым ID в разных категориях товаров. Командой Первого Бита также созданы: отдельный раздел готовых решений и нестандартный калькулятор доставки, включающий в себя зональность, доп. услуги, вес товара, самовывоз. 
1, Старт, m.kursy-mid.ru, Мобильная версия сайта изучения иностранных языков. Реализован уникальный дизайн мобильной версии и система записи на курсы. Возможность записаться на курсы языков: английского, немецкого, французского, испанского, итальянского, японского и китайского
1, Бизнес, 3-15.ru,  3-15 — крупнейший интернет-магазин часов и бижутерии. Более 20 лет опыта работы на часовом рынке и более двух миллионов клиентов. Свыше 20 000 товаров и 2 500 посетителей в сутки. Задачи проекта: Сделать полностью адаптивный сайт с высоким качеством отображения на любых устройствах с разным разрешением экрана. Результаты: Сотрудники компании «Первый Бит» разработали механизм интеграции с 1С УПП по товарам, остаткам, складам, заказам, статусам заказов — у интернет-магазина более 15 территориально распределенных складов по всей России. Внедрены умные фильтры и масса интересных продающих фишек.  Клиенты интернет-магазина получили качественную и удобную площадку для осуществления покупок с актуальным ассортиментом. Совершать покупки одинаково удобно как с компьютера, так с планшета и мобильного телефона. 
1, 1С-Битрикс24: Энтерпрайз, intranet,  Корпоративный портал для федерального рекламного холдинга Сотрудники АДВ вели практически все операционные процессы через разные программы: Общались с руководителями и коллегами Обменивались документами и новостями Решали мелкие повседневные задачи: заказывали пропуск, бронировали переговорки, оставляли заявку на курьера Холдинг состоит из 22 агентств, работающих под одним брендом. Поэтому для еще более сплоченной коммуникации руководство решило создать единое информационное пространство, где все сотрудники смогли бы свободно взаимодействовать друг с другом и оперативно получать необходимую информацию от руководства. Теперь все рабочие процессы и коммуникации проходят в корпоративном портале. Рассказываем, как «Битрикс24» помог рекламному гиганту объединить коллег на одной площадке, облегчить коммуникацию между агентствами и оптимизировать работу HR-отдела.  О клиенте Рекламная группа АДВ на рынке с 1995 года. Холдинг состоит из 22 агентств, которые работают под одним брендом. В штате компании 2 000 человек. Специализация АДВ: создание и реализация комплексных коммуникационных программ в цифровой среде, управление инвестициями в медиа, разработка брендов, маркетинговые сервисы, связи с общественностью. Среди клиентов: Unilever, «Спортмастер», «Ростелеком», «М.Видео», «Альфа-Банк», «Мираторг», Coca-Cola, L’Oreal, Castorama, KFC, LEGO, «Лукойл», SPAR, Tele2, MasterCard. АДВ входит в тройку лидеров российских медиагентств. В копилке холдинга 60 наград отраслевых конкурсов и фестивалей: Cannes Lions, The Globes Awards, Eurobest, PROBA Awards, Golden Drum, Red Apple, EFFIE Awards, Серебряный Меркурий, MIXX Russia Awards, Белый Квадрат, Идея! О ситуации До 2018 года у холдинга не было: ·      Единой платформы для общения сотрудников · Сервиса для управления внутренними задачами компании · HR-портала для сбора обратной связи и публикации новостей. Документация хранилась на корпоративном сайте, а все рабочие вопросы коллеги обсуждали по телефону и почте. У холдинга АДВ 2000 сотрудников, которые находятся в 22 агентствах. Руководство АДВ была заинтересовано в том, чтобы информация для сотрудников доходила более оперативно, поэтому было принято решение – создать единый портал для всех сотрудников холдинга. Выбор платформы В 2017 году холдинг экспериментировал с самописной системой и облачной версией «Битрикс24». Год спустя решил внедрять полноценный корпоративный портал. Разработкой занялись специалисты web-студии «Первый Бит». В основе корпоративного портала лежит решение «Битрикс24» в редакции «Энтерпрайз». Критериями выбора стали: · Готовая и надежная платформа для разработки · Масштабируемая система · Удобный и гибкий функционал · Способность выдерживать большие нагрузки · Техническая поддержка от вендора  Портал внедрили в 2019 году, но разработка еще продолжается. Решение Объединение коллег Корпоративный портал облегчил коммуникацию внутри холдинга. Находить нужного коллегу и оперативно решать рабочие задачи стало проще. Руководство тоже участвует в общении с сотрудниками: публикует важную информацию в «Живой ленте», размещает новости, проводит опросы, собирает обратную связь. Сквозная авторизация Руководство АДВ составило ряд преимуществ для повышения интереса к системе, прозрачности работы и создания удобной платформы для своих сотрудников. Одно из таких преимуществ - настройка сквозной авторизации на корпоративный портал. Для входа в систему сотруднику достаточно авторизоваться на рабочем компьютере – больше ничего вводить не нужно. Автоматизация задач Раньше у АДВ были свои отдельные сервисы для бронирования переговорных комнат, подачи заявок на пропуск или курьера. Но, желая сделать этот процесс еще быстрее, у них возникла потребность использовать единую платформу для решения всех этих задач. Корпоративный портал помог автоматизировать ежедневные задачи. Появились онлайн-сервисы: ·          Бронирование переговорных комнат ·          Заявка на курьера ·          Заявка на пропуск ·          Бронирование парковочных мест ·          Доска объявлений Теперь отправить заявку и получить услугу можно в пару кликов. Инструмент для HR Раньше информация о сотрудниках хранилась в 1С. Разработчики внедрили в корпоративный портал HR-блок, куда перенесли все данные – и работать с кадрами стало еще проще и удобнее. Еще одна функция портала для HR-специалистов – публикация новостей и мероприятий. Теперь они добавляют события прямо в календарь компании – сотрудники точно ничего не пропустят. Результаты Корпоративный портал объединил 2000 человек из 22 агентств. · Сотрудники холдинга получили пространство для общения и оперативного решения задач · HR-специалисты – удобный инструмент для работы с кадрами и публикации новостей · Руководство компании – доступ к оперативной информации и обратной связи Разработка портала продолжается – его ждет новый дизайн. О разработчике Web-студия «Первый БИТ» – крупнейший федеральный партнер компании «1С-Битрикс». Компания разрабатывает высокотехнологичные многофункциональные сайты и корпоративные порталы, а также интегрирует их с бизнес-системами клиентов. У «Первый БИТ» большой опыт внедрения сервисов для автоматизации учета и управления электронной коммерцией. У студии 9 филиалов. В штате компании более 150 сотрудников, среди них 56 сертифицированных разработчиков и 35 официально аттестованных.  Компания работает с клиентами из России, СНГ и ОАЭ – всего около 800 проектов. Web-студия входит в состав компании «Первый БИТ». 
1, Малый бизнес, music-home.ru, music-home - интернет-магазин музыкальных инструментов. В ходе работ создан интернет-магазин, адаптивность.Настроена интеграция с 1С и УНФ, возможность покупки в один клик и онлайн-оплата payanyway.Настроен фасетный индекс для фильтра каталога. Интернет-магазин оптимизирован под мобильные устройства и планшеты.   
1, Стандарт, lemma-group.ru, Веб-студия "Первый БИТ" разработала корпоративный сайт для Группы Компаний "Лемма". На сайте описаны услуги по установке и обслуживанию компьютерных программ, а также представлено торговое оборудование. На сайте реализованы различные каталоги продукции и услуг и формы обратной связи, позволяющие отправить сообщение с учетом определившегося по геотаргетингу городу. Также на сайте представлены реализованные проекты и клиенты компании.
1, Старт, apartment-expert.ru,  Центр недвижимости АПАРТМЕНТ ЭКСПЕРТ - это группа специализированных компаний, с 2001 года оказывающих широкий спектр услуг, связанных с покупкой, продажей, строительством и ремонтом жилой и нежилой недвижимости. Задача проекта:  — наглядно и в полном объеме показать каталог объектов и все услуги компании; — возможность делать акцент на лучшие предложения из разных категорий недвижимости; — публикации новостей, обзоров, информации об акциях. Специалисты компании «Первый БИТ» разработали для компании сайт-витрину. Главная страница сайта является разводящей и представляет все услуги компании, показывает лучшие предложения из разных категорий недвижимости, а также актуальные обзоры рынка и текущие акции. На сайте реализован полноценный каталог объектов недвижимости с широкими возможностями фильтрации. Особенный упор сделан на удобство использования сайта — несмотря на его информационную насыщенность, все элементы расположены таким образом, чтобы сделать его восприятие максимально легким. Сайт является адаптивным и поддерживает корректное отображение на устройствах с разной диагональю экрана.   
1, Эксперт, activityparkspb.ru, Промо-сайт www.activitypark.ru в игровой форме рассказывает о новом детском парке развлечений, который находится в ТРК "Европолис". На сайте покупатель сможет найти контакты, а также перечень услуг, которые предоставляет парк. Одной из самых важных функций сайта является продажа билетов, для осуществления которой сайт был интегрирован с системой формирования билетов "Абонемент". Сайт имеет адаптивную верстку, что позволяет комфортно просматривать сайт на устройствах с любым размером экрана.
1, Малый бизнес, aquadom.info,  Аквадом успешно работает на рынке Дальнего Востока с 1995 года и является официальным представителем известных брендов: Grundfos, Wilo, Buderus, Kiturami, OSO, Zota, Fondital, Гейзер, Аквафор и др. Является авторизированным сервисным центром многих компаний. Компания включает в себя разветвленную сеть магазинов, сервисную службу и инжиниринговый отдел. Такая структура позволяет нам выполнять весь комплекс работ по проектированию, сборке и обслуживанию всех внутренних коммуникаций как городских квартир и офисов, так и частных домов и производственных помещений. Специалисты компании «Первый Бит» выполнили работы по созданию многофункционального интернет-магазина, который сделал заказ товаров на сайте компании «Аквадом» простым и удобным. Это привело к увеличению кол-ва заказов и снижению потери клиентов. 
1, Бизнес, tinko.ru, Крупный интернет-магазин электронного оборудования. Более 20 000 товаров и 2 500 посетителей в сутки, сайт полностью адаптивный и отлично отображается на любых разрешениях экрана и устройствах. Разработан сложный механизм интеграции с 1С УПП по товарам, остаткам, складам, заказам, статусам заказов - 15 складов, территориально распределенных по России. Внедрены умные фильтры и масса продающих фишек. 
1, Бизнес, avc.ru, Студия интернет-проектов БИТ завершила разработку сайта для компании «АВ-Центр». Создание современного интернет-магазина, отвечающего высоким требованиям клиентов, позволило повысить лояльность существующих клиентов и увеличить приток новых покупателей. Удобный интерфейс и оперативный обмен данными между сайтом и 1С повысили скорость обработки заявок, а следовательно, и скорость обслуживая клиентов в целом. Фирма «АВ-Центр» была образована 1993 году и стала одним из первых российских предприятий осуществляющих поставки импортной электронной продукции. Компания занимается оптовой и розничной торговлей электронными компонентами, запасными частями и аксессуарами для аудио-видео и бытовой техники. На сегодняшний день компания осуществляет свою деятельность в трех направлениях: поставки «Brand Name» компонентов для применений в области профессионального аудио-видео и телекоммуникации, поставки электронных компонентов и аксессуаров для профессионального аудио-видео, производство и продажа аудио-видео коммутационных изделий под собственной торговой маркой. До обращения в студию интернет-проектов БИТ компания «АВ-Центр» уже работала с интернет-магазином. Однако, с увеличением количества заявок, функционал интернет-магазина перестал удовлетворять предъявляемым требованиям: медленная обработка заказов, отсутствие функции обмена информацией с 1С. Было принято решение создать новый сайт для работы с интернет-продажами, ключевыми задачамс которого являлись разработка понятного и простого интерфейса, увеличение скорости обработки заявок, привлечение большего количества клиентов и полная интеграция сайта с 1С. В рамках проекта была реализована кастомная интеграция с 1С, благодаря которой происходит регулярный обмен данными по номенклатуре и заказам. Также была решена задача по интеграции контрагентов между двумя системами: клиент создается на стороне 1С, и после обмена выгружается на сайт со всеми контактными лицами и их реквизитами. Также происходит синхронизация информации о личных счетах контрагентов, что позволяет говорить о полной интеграции двух систем. Такая реализация дала возможность компании «АВ-центр» полностью автоматизировать работу с партнерами и облегчить работу менеджеров компании, обрабатывающих заказы. В результате внедрения нового интернет-магазина были решены задачи:     Увеличение скорости обработки заказов и передачи данных о заявках, благодаря интеграции с 1С;     Повышение лояльности клиентов, благодаря удобному и дружелюбному интерфейсу, в котором легко найти интересующую информацию;     Увеличение дохода, за счет увеличения числа обрабатываемых в день заявок и появлению новой точки притока клиентов;     Сокращение времени на поиск интересующего товара, благодаря структурированному разбиению продукции по категориям. Новый сайт позволил фирме «АВ-Центр» выйти на качественно новый уровень работы с клиентами и обеспечить улучшение взаимопонимание между заказчиками и компанией. 
1, Малый бизнес, yustas-shop.ru, Интернет-магазин детских товаров "Юстас Шоп". Детские коляски, деревянные игрушки, автокресла, развивающие игры и многое другое - мы предлагаем широкий выбор качественных, безопасных, инновационных товаров, которым доверяют мамы во всем мире.   Студия интернет -проектов Первый БИТ разработала дизайн сайта из шаблона, произвела верстку и интреграцию дизайн-макетов.
1, Эксперт, fortgroup.ru, FORTGROUP - инвестиционная компания, специализирующаяся на приобретении недооцененных активов, преимущественно объектов торговой недвижимости с последующим повышением стоимости, посредством увеличениям маркетинговой привлекательности. Уже к 2014 году портфель компании достигнет более чем 500 000 кв. м. торговых площадей. В активе FORTGROUP 8 действующих объектов («Французский Бульвар», «Сити Молл», «Южный Полюс», «Феличита», «Фиолент», «Родео Драйв», «Академ-Парк», «Порт Находка») и 3 проектируемых торгово-развлекательных комплекса («5 Озёр», «Порт Находка-2», «Европолис»). Компания была основана 25 марта 2011 года путем заключения одной из крупнейших сделок в истории российской торговой недвижимости - поглощения ООО «Макромир». Для крупной компании FORTGROUP в целях повышении стоимости, увеличения маркетинговой привлекательности объектов и компании в целом, а также с целью положительного влияния на имидж, требовалась разработка корпоративного сайта соответствующего уровню компании. Руководство FORTGROUP обратилось к специалистам студии интернет-проектов БИТ, которые имеют большой опыт разработки сайтов для разноплановых сфер бизнеса. Специалисты студии интернет-проектов БИТ выполнили разработку и запуск интернет-ресурса, полностью отвечающего высоким требованиям компании, в сжатые сроки. В результате реализации проекта удалось создать сайт, отражающий масштабы компании, и ставший надежным инструментом для дальнейшего развития, а также соответствующий стратегическим целям компании FORTGROUP. В результате разработки и внедрения корпоративного сайта удалось достичь следующих результатов:     Информационная поддержка существующих и потенциальных партнеров за счет реализации нескольких новостных разделов;     Удобный и быстрый доступ к информации о компании и выполненных проектах, благодаря реализации каталога недвижимости с возможностью удобного и быстрого поиска по объектам;     Простое и надежное администрирование сайта, за счет возможности автоматической вставки различных сквозных информационных блоков, а также различных фотогалерей с автопрокруткой;     Лаконичный стиль, и корректное отображение сайта не только во всех современных браузерах, но и на планшетных и мобильных устройствах. Данная возможность реализована с учетом особенностей верстки под IPad;     Гибкая настройка сайта в зависимости от текущего этапа развития компании, возможность дальнейшего развития и масштабирования ресурса. Такая возможность реализована за счет возможностей платформы 1С-Битрикс: Управление сайтом и профессионального технического решения, поставленных задач, предложенного специалистами Студии БИТ. В результате выполненных работ, компания FORTGROUP получила надежный инструмент для непрерывного расширения партнерских связей, дальнейшего развития бизнеса и поддержания имиджа. 
1, Малый бизнес, ot-tai.ru, ООО Сапфир юридическое лицо представляет тайские массажные салоны, специализирующиеся на традиционном тайском массаже и СПА-программах на натуральной косметике из Таиланда. Клиент пришел с запросом на разработку сайта сети массажных салонов в Новосибирске. Сайт был полностью разработан и запущен с использованием Системы Битрикс и шаблона Аспро Максимум.
1, Бизнес, 185.225.32.48, Клиент занимается продажей и обслуживанием сельхозмашин.  Количество сотрудников от 500. Амазоне - современное сельхозмашиностроительное предприятие, специализирующееся на производстве машин Amazone для возделывания зерновых и масличных культур. Завод был создан в 1998 году как совместное российско-немецкое предприятие. Поставки техники ведутся во все сельскохозяйственные регионы России и страны Ближнего Зарубежья. Организованы регулярные экспортные поставки комплектующих в Германию на заводы Amazonen-Werke. Линейка производства насчитывает 30 машин Amazone для почвообработки, посева, внесения минеральных удобрений и средств защиты растений. Цель проекта заменить немецкий B2B портале своей разработкой.  В рамках проекта был развернут новый B2B портал, создана гарантийная система для работы дилеров. Создан каталог и карточки товаров, настроена интеграция с 1С УТ. 
1, Интернет-магазин+CRM, lencabel.ru, Производственное объединение “ЛЕНКАБЕЛЬ” – это производственная площадка в Санкт-Петербурге и завод в Новгородской области, г. Боровичи. Изготавливает кабели управления,силовые,монтажные, а также соединительные провода и шнуры. Основная специализация компании – разработка и производство кабеля в гибком и экранированном исполнении. Особенностью ООО “ЛЕНКАБЕЛЬ” является наличие научно-исследовательской и опытно-конструкторской деятельности в сочетании с производственными процессами. Центр разработки и сертификации для “ЛЕНКАБЕЛЬ” является важнейшим компонентом производства кабельной продукции В центре разработки работают инженеры, исследователи и дизайнеры продукции, которые работают над улучшением производственного процесса и разработкой новых кабельных продуктов. Торговый дом входит в состав компании “Ленкабель” и осуществляет реализацию кабельной продукции для промышленных потребителей. Поставляет кабели управления, силовые, монтажные, а также соединительные провода и шнуры.  Для разработки было выбрано готовое решение АспроЛайтшоп, был произведен комплекс базовых настроек решения, наполнение текстовыми и визуальными материалами заказчика и настроен обмен с учетной системой 1С в разрезе номенлклатуры, а также выполнена доработка по получению сертификатов некоторых видов продукции из учетной системы.
1, Бизнес, ganimedsb-b2b.ru, Ганимед СБ - торговля системами безопасности. Компания основана в 2005 году, является прямым поставщиком более 100 российских и зарубежных производителей систем безопасности. Осуществляет доставку товара в любую точку страны. Поставки сопровождаются гарантийным обслуживанием в собственном сервисном центре. Компания регулярно посещает тематические выставки и приглашает производителей для проведения обучающих семинаров. В помощь монтажникам, проектировщикам, инсталляторам и другим специалистам отрасли разработаны типовые проектные решения для создания систем безопасности. Целью разработки и запуска интернет-проекта являлось размещение товаров в личном кабинете оптового клиента и предоставление доступа к функционалу Интернет-магазина. Был проведен сбор требований, по результатам которого подобрано оптимальное готовое решения, максимально удовлетворяющее потребности бизнеса. Настроена интеграция с 1С клиента по обмену номенклатурой, заказами, документами. Также был осуществлен штатный обмен с 1С, который позволил для каждого пользователя портала создавать отдельные профили по контрагентам и присваивать им разные типы цен в соответствии с действующими договорами. 
1, Бизнес, akicompany.ru, Группа компаний «АКИ» успешно работает в Центрально-Черноземном регионе с 1993 года. В состав группы компаний входят:  Сеть специализированных магазинов сантехники и отопительного оборудования «Акватория Дома», представленная в Воронежской, Липецкой и Белгородской областях, насчитывает 20 магазинов. «Акватория Дома» предлагает своим клиентам более 10 000 товаров (поставляемых по прямым контрактам от производителей России, Белоруссии, Китая и Европы); 3 магазина-склада: «Акватория Дома», общей площадью 46 000 кв.м складских помещений с крупными складскими запасами строительных и отделочных материалов, газового и отопительного оборудования, сантехники и мебели для ванных комнат. По данному проекты были проведены работы по разработке сайта, а также  для продвижения отдельной категории товаров компании потребовалось создать лендинг. Данная задача была реализована на базе лицензии 1С Битрикс Управление сайтом и решения, представленного на маркетплейсе BF универсальный лендинг с поддержкой PHP 8. 
1, Бизнес, avtosteklo36.com,  Компания «Автостекло Воронеж» является крупнейшим дистрибьютором на территории Центрально-чернозёмного региона ведущих мировых производителей автостекла, таких как Asahi Glass Company, Fuyao Glass, Sisecam, а также отечественных производителей: Lemson, КМК и других. Заказчик занимается стеклами, имеет базу 1с. Количество сотрудников в районе 15. Цель проекта сделать удобный сайт для оптовых продаж, в закрытом доступе для обычных посетителей. Сайт сделан на шаблоне аспро, далее кастомная интеграция с 1с, т.к. базовая не работала в связи с устаревшей 1с и сложностями в интеграции. Написано ТЗ исходя из требований заказчика. Приобретен и настроен шаблон Аспро Максимум, были проведены  работы по интеграции 1с и корректном отображении фильтров. Настроена оплата на сайте, изменение цены в корзине с учетом существующих скидок.  
1, Интернет-магазин+CRM, stroydomarket.ru,  Компания СтройДомМарекет занимается продажей строительных материалов. Количество сотрудников: менее 10. Клиент пришел с запросом на создание современного и удобного интернет-магазин для взаимодействия с покупателями и увеличения популярности бренда. Были выполнены следующие работы: Создание сайта. Настройка карточек товаров. Настройка ценообразования. Настройка акций: перерасчет цен в корзине покупки. Настройка сервисов доставки и оплаты. 
1, Бизнес, history-one.com,  History one - первая история, первый нарратив. Как первая история любви, в которую погружаются эмоционально без остатка.  Наша команда постоянно экспериментирует с фактурами и сочетаниями, элементами и деталями, чтобы предложить вам одежду, в которой идеально сочетаются идея, качество, материал и крой. Клиент пришел с запросом на создание сайта. Была продажа лицензии и настройка сайта на шаблоне, проведены технические работы. В дальнейшем планируем продлить лицензию и обновить товары. 
1, Стандарт, xn--90aepik.xn--p1ai, Клиент:  ГБУК «Белгородский государственный историко-краеведческий музей», сфера деятельности: культура, музеи Задачи: создать сайт с информацией о музеи и с мобильной версией Реализация: В ходе создания сайта для Белгородского государственного историко-краеведческого музея пришлось выполнить следующие шаги: 1. Определить цели и задачи сайта, а также целевую аудиторию. 2. Разработать дизайн и структуру сайта с учетом целей и задач, а также потребностей целевой аудитории. 3. Наполнить сайт контентом, включая информацию о музее, его экспонатах и мероприятиях. 4. Оптимизировать сайт для поисковых систем, чтобы привлечь новых посетителей. 5. Обеспечить безопасность и защиту персональных данных пользователей. 6. Написание инструкции для возможности самостоятельного администрирования сайта и смены контента 
1, Малый бизнес, akb-shop.com, Компания AKB-Shop – надёжный поставщик  аккумуляторов и зарядных устройств на рынке Самары и Самарской области. Мы предлагаем широкий ассортимент товаров от ведущих производителей.  Наша компания заботится о том, чтобы каждый клиент получил качественный товар и отличный сервис. Мы стремимся удовлетворить все потребности наших клиентов, предоставляя им самые выгодные условия покупки. У нас вы найдете не только аккумуляторы для автомобилей, но и для мотоциклов, грузовых автомобилей, спецтехники и многого другого. Цель проекта: разработка сайта на готовом решении Реализация:  Разработали сайт, и интегрировали его с 1С Запустили продажу апчастей через него, несколько офисов в Самаре 
1, Бизнес, pitomniki-shop.ru, Магазин для Питомников - компания специализирующаяся на товарах и технике для выращивания растений и ухода за ними.  Компания Магазин для Питомников занимается производством и продажей товаров для выращивания растений и уходу за ними. На сайте продаются такие товары как: Агроткани, Бамбуковые поддержки, Грунт, Инструмент, Контейнеры, Почвоулучшители, разрыхлители, мульча, "Приборы, техника и оборудование", Семена газонных трав, Сетки для упаковки комьев, Сопутствующие товары, Средства защиты растений, Удобрения. Количество сотрудников компании более 30. Задачи проекта:  Добавить функционал контрагентов, переработка внутренней структуры лк, регистрации, авторизации. Использование сервиса dadata для актуализации города посетителя. Основная цель проекта дать возможность клиентам сайта осуществлять оптовые и розничные закупки всего необходимого в любое время года, не тратя время на поиски поставщиков по каждому виду продукции отдельно. Реализация:   На сайте настроен типовой обмен с 1с ( заказы, товары) Крупные доработки: Вместо стандартных для битрикса "Типов плательщика" , создан функционал контрагентов При регистрации пользователю присвается Тип плательщика физическое лицо, привязка идет к пользователю битрикса. также в личном кабинете есть возможность управлять контрагентами (Переключаться между ними и редактировать) также присутствует возможно создать новое Юр лицо: Нужно ввести ИНН лица и далее к форме для заполнения данных автоматически подтянутся следующие поля: правовая форма, наименование организации, юр адрес. При оформлении заказа пользователю будет предложено заполнить только данные по доставке, если они нужны, Все остальные поля для оформления заказа подтягиваются автоматически в зависимости от выбранного контрагента
1, Бизнес, melado.ru, О клиенте Almando Melado – это российская торговая марка одежды и белья для дома и отдыха, для женщин и мужчин. Цель компании - создавать хорошую одежду. Задача Был разработан интернет-магазин на базе готового решения интек-гардероб. Реализация Проработана структура главной страницы, настроен каталог, корзина и оформление заказа. Разработанный сайт интегрировали с 1С Управление Торговлей при помощи модуля 1С-Битрикс. - Автоматическое создание номенклатуры из 1С; - Обмен изменениями по остаткам и ценам - Передача заказов с сайта в 1С, синхронизация по статусам заказов. На сайт дополнительно внедрена онлайн-оплата и рассчет доставок. Спроектирована и реализована интеграция с программой лояльности Maxma для управления кэшбком и баллами клиентов.
1, Бизнес, xn----8sbag2cjad7mg.xn--p1ai, О клиенте Моя ванная — магазин сантеники в г. Томск с прицелом на выход на рынок всей страны и организации логики маркетплейса. Головная компания ООО "Промресурс". Задача Развернуть и настроить сайт который можно масштабировать под потребности клиента. Реализация К работе с интернет-магазином «Моя ванная» была привлечена команда сторонних специалистов из компании «Первый.Бит», а курирование процесса было сосредоточено в руках маркетингового отдела. Это было необходимо для получения наиболее быстрого и качественного результата. Перечень этапов по оптимизации юзабилити для проекта «Моя ванная» вышел следующим: Заполнение брифа. Юзабилити-аудит. Разработка дизайн-макетов с учетом найденных ошибок. Программирование и верстка. Наполнение контентом. Тестирование. Перенос на хостинг и запуск.
1, Бизнес, dtrd.ru, О клиенте «ДТРД» - московская компания, занимающаяся оптовыми продажами строительных материалов, сантехники, садового, газового многих других видов оборудования с 2014 года. Организация работает напрямую с различными производителями и брендами, что позволяет выставлять цены на товар без лишних наценок. Благодаря этому «ДТРД» является ключевым звеном между официальными производителями и точками распространения товаров. А наличие склада в центральной части России позволяет оперативно доставлять заказанный товар по всей стране. Задача: Разработка сайта Описание проекта: Поскольку ранее компания занималась в большей степени оптовыми продажами, сайт был направлен на оптовых покупателей. В связи с развитием розничного направления торговли через маркетплейсы, было принято решение использовать личный сайт как дополнительный канал продвижения. Для выполнения этой задачи компания «ДТРД» обратилась в «Первый Бит» Краснодар офис на Кожевенной. Старый сайт организации был самописный с ограниченным функционалом. В оформлении сайта не прослеживалась определённая стилистика, было много разных цветов, шрифты и их размеры отличались из-за чего сайт был чрезмерно красочный и неэстетичный. В связи с этим было принято решение не просто добавить возможность перехода с сайта на маретплейсы для продвижения розничных продаж, а в целом сделать новый сайт.
1, Бизнес, prorab.shop, Заказчик: ООО "СКЛАД" Сфера деятельности: Торговля оптовая лесоматериалами, строительными материалами и санитарно-техническим оборудованием Количество сотрудников: 50чел Задачи проекта: Продление Лицензии БУС Быстрая и беспроблемная разработка ИМ на базе БУС с использованием шаблона аспро. Настроен функционал заказа товара, которые не заведены в складах (дозаказ со складов поставщиков), расчёт стоимости доставки с разных складов, различные типы цен для групп пользователей Базовые SEO-настройки 1.Настройка robots.txt 2.Настройка sitemap.xml 3.Подключение аналитики (Яндекс, Google) 4.Подключение сайта к кабинетам вебмастера (Яндекс, Google) 5.Настройка SEO (Title, Description) - 6. Размещение информации о компании на Яндекс картах и в Google Maps Обучение по наполнению контента
1, Бизнес, dana-market.ru, Заказчик: ИП Буганова Д.З. Сфера деятельности: Торговля товарами для детей Количество сотрудников: до 10 чел Задачи проекта: Создание интернет магазина с нуля на основе готового решения. Клиент будет продавать детские товары, количество позиций примерно 2-4тыс. товаров. Сделать интеграцию с 1С Аптечная сеть. Конечная задача, это рабочий ИМ, с которого можно купить товар. 
1, Корпоративный портал - 500, intranet, О компании Компания «Элевел» — это поставщик электрического оборудования и электротехники, широко применяемой на всех стадиях строительства: розетки, выключатели, электродвигатели, кабельно-проводниковая продукция, осветительное оборудование, автоматические дифференциальные выключатели и пр.  Компания предлагает оптимальные решения для обеспечения строительного процесса всем необходимым электрическим оборудованием и комплектующими. В каталоге представлена продукция ведущих мировых производителей: ABB, Schneider Electric, DKC, IEK, Legrand и пр. Задача В компанию заявки поступают омниканально, используя более 20-ти каналов коммуникации с клиентом: сайт, b2b-портал для партнеров, площадки объявлений, электронную почту и звонки. Все это отправлялось в кастомизированную «1С:Управление торговлей», где 200 сотрудникам отдела продаж не очень удобно работать с клиентом. Нужен был более приятный интерфейс для работы с клиентами. Кроме того, в системе не было возможности принимать звонки и не было интеграции с мессенджерами. Из-за этого менеджерам приходилось работать в нескольких системах одновременно. Помимо работы с клиентами, компании нужна была система, где будут собраны все внутрикорпоративные процессы, работа над проектами, служба поддержки клиентов (helpdesk-система), услуги для сотрудников, маркетинговые активности по клиентам и др. Все эти требования и привели к выбору Битрикс24. Реализация Проект разбили на этапы. Первым делом надо было решить вопрос с ведением клиентов и работой менеджеров по продажам. Далее организовать переезд в Битрикс24 разработчиков, сервисных инженеров, сделать интеграции с Jira и helpdesk-системой. Третий этап — превратить портал во внутренний сайт компании, который был бы полезен всем сотрудникам. Обо всем по порядку. Нетиповая интеграция 1С с Битрикс24 Чтобы выводить информацию, необходимую для работы менеджеров, в одно окно нужно было перенести все накопленные данные из 1С в Битрикс24 и создать постоянный обмен между системами. Решение оказалось не таким простым. Так как у клиента была доработанная 1С, хранение информации о клиентах, юр. лицах, заказах сильно отличалось от Битрикс24. Было тяжело корректно сопоставить клиентские базы и интегрировать между собой две системы без потери данных. Пришлось делать нетиповую интеграцию. Нашим специалистам удалось разработать на базе Битрикс24 инфоблок, который сопоставлял кастомные сущности из 1С с сущностями в Б24: Контрагент в 1С = Компания с типом контрагент в Б24. Партнер в 1С = Компания с типом партнер в Б24. Контактное лицо в 1С = Контакт в Б24 и т. д. Чтобы понять сложность, просто обозначим: этап аналитики занял порядка полугода, а первый поверхностный вариант ТЗ занимал больше 100 страниц. Но как итог получилось довольно простое решение, которое теперь можно применять и на других проектах: там, где нельзя использовать стандартный модуль обмена, а на стороне 1С много кастомизированных сущностей. Автоматизация воронок продаж У «Элевел» есть несколько направлений продаж, под каждую из которых мы разработали воронку в CRM: простая воронка для заказов из интернет-магазина (b2c); транзакционная воронка для заказов с b2b-портала для корпоративных клиентов; сложная воронка для заказов от проектных организаций. Воронка продаж каждого направления разработана с учетом специфики источника заказа, профиля организации. Например для сложных проектов нужна дополнительная документация, а для более простых нет. Простая воронка помогает вести заказы клиентов с интернет-магазина. Для внутренних заказов с b2b-портала разработали транзакционную воронку, там чаще всего клиент уже сам знает какое оборудование ему нужно и в каком объеме. Они сами формируют корзину и отправляют запрос в Эlevel. Сложная воронка создана для заказов от проектных организаций, где, скорее всего, нужно готовить конструкторскую документацию, привлекать инженеров, делать просчеты. Сюда также попадают заявки, пришедшие на почту, звонки напрямую в компанию, так как это значит, что клиента нужно будет консультировать по выбору оборудования. Также в транзакционной и сложной воронке важно послепродажное обслуживание, так как это корпоративные клиенты с большими объектами и объемом заказов. Помимо воронок для новых клиентов, есть четвертая воронка E-way. Она создана для работы с постоянными клиентами и помогает понять кто перестал делать регулярные заказы. Роботы в этой воронке раз в неделю проверяют у клиентов наличие заказов за последние 2 недели. Если их нет, то создает в воронке задачу для того, чтобы менеджер связался и уточнил почему перестали покупать. Совместными усилиями за несколько встреч удалось описать все критерии и прийти к общему виду градации всю клиентскую базу, которая содержит более 50 000 клиентов, и способов работы с ней. На основе этого и были разработаны четыре воронки продаж, которые помогают руководить всеми заказами компании, которых за первое полугодие 2021 года уже поступило более 70 000. Эти четыре стандартизированных подхода к работе с клиентом появились не сразу. У руководителей компании было лишь условное понимание того, что заказы отличаются по определенным критериям и сами клиенты тоже, а на практике все заказы попадали в одну общую воронку продаж в 1С. Причем у каждого руководителя был свой взгляд на то, как работать с тем или иным клиентом. Объекты строительства Заказы сложной воронки — это зачастую большие строительные проекты, которые выполняются поэтапно и в рамках каждого этапа закупаются материалы, нанимаются люди, привлекаются специалисты и т. д. Для каждого этапа может быть заключено много сделок на предоставление того или иного оборудования. Для того чтобы данные о сделках каждого этапа и каждого проекта не были разбросаны по всей системе, а хранились упорядочено, наши специалисты создали раздел для объектов строительства, и теперь весь процесс строительства находится у сотрудников под рукой и не потеряется. Компания также придумала интересный вид отчета, а мы его реализовали. Он получил название: «Событие белых пятен». Благодаря рассчитанным параметрам прошлых проектов, компания понимает, на какую сумму должен выйти заказ для конкретного проекта. Если сумма заказа меньше, чем была в среднем у других проектов на отдельных этапах строительства, сотрудники проводят аналитическую работу, чтобы выяснить чем обусловлен уменьшившийся чек, почему клиент не заказывает все комплектующие именно у них. Это позволяет увеличить продажи. Реализация всего проекта началась год назад, и сотрудничество наших компаний еще продолжается, поскольку есть еще много планов, которые постепенно реализовываются. В планах есть интеграция с Jira, корпоративной helpdesk-системой, а также сделать модуль отчетностей, который позволит собирать и совмещать информацию любого формата, например отчет Excel сопоставить с данными продаж из CRM. Результаты Клиент получил в одной системе данные о всех сделках, заказах и проектов. Сотрудникам стало удобнее работать с клиентами в новом интерфейсе Битрикс24. Сократилось время работы с конкретной сделкой и количество ошибок, потому что были автоматизированы многие рутинные процессы. Благодаря 3 воронкам продаж обеспечивается четкое разделение на сложности заказов, что позволяет менеджерам грамотнее распределять заказы в отдел продаж, за счет чего повышается скорость и эффективность обработки заказов. Появилась возможность вовремя реанимировать клиентов, которые перестали пользоваться услугами компании. Отчет «Событие белых пятен» помог компании повысить продажи и увеличить сумму среднего чека. 
1, Бизнес, plazma-t.ru, О компании Компания «Плазма-Т» работает на рынке пожарной безопасности России с 1999 года и является разработчиком, производителем и поставщиком оборудования для систем противопожарной защиты объектов различного назначения. Вводная Перенос сайта с CMS WordPress на CMS 1C-bitrix Реализация Ранее сайт клиента был реализован на платформе СMS WordPress, но функционал и удобство данной платформы их не устраивало, поэтому было принято решение переехать на более удобную и надежную платформу управления сайтами 1С-Битрикс. Нашей команде была поставлена задача перенести весь контент и настройки сайта без изменений, но адаптировать под работу с контентом сайта на платформе 1С-Битрикс. Задача заняла 3 месяца и в феврале 2022 была успешно реализована.
1, Малый бизнес, bevzclinic.ru, О компании Клиника БЕВЗ - это многопрофильный многофункциональный медицинский центр. Вводная от заказчика Разработать многостраничный сайт клиники с индивидуальным дизайном. Реализация Задача стояла в разработке сайта клиники с индивидуальным дизайном в общем фирменном стиле компании. Так как услуг у клиники много и перечень постоянно меняется и наполняется, было принято решение разработать собственный шаблон для сайта, который поможет упросить и ускорить создание новых страниц сайта с описанием услуг клиники. Теперь создание новой страницы не занимает более пары дней.
1, Бизнес, b2bfootball.ru, О клиенте: B2B Football (ООО «Доронс») Портал для поиска игроков и клуба. Компания B2B Football включает в себя ведение общей базы данных многих игроков. Вводная от заказчика: Первичной вводной от заказчика стояла создание интернет-сайта с личным кабинетом для пользователей в сфере футбольных клубов. Реализация Клиент занимается привлечением в спортивные футбольные клубы новых игроков. Первичной задачей было создание информационного сайта по данной тематике.  Команда Первого Бита планирует с клиентом реализовать личный кабинет для футболистов и футбольных клубов и организовать пространство для поиска клубов и игроков в данные клубы. 
1, Бизнес, veraalex.ru,  О компании: Vera Alex - продажа европейской одежды: купальников, нижнего белья, итальянской обуви и сумок в Екатеринбурге. Вводные от заказчика:  Компания обратилась с задачей — разработать новый сайт, яркий и современный Реализация: Разработали интернет магазин на основе готового решения Аспро Максимум. Настроили сайта с 1С компании. Также были работы по интеграции с модулем доставки dpd и интеграция с эквайрингом сбер. Сделали баннеры и подобрали дизайнерские решения по цветам. Провели обучение по работе с готовым решением и по товарам. 
1, Малый бизнес, shop.rezultatnalitso.com,  О компании: Интернет-магазин «Результат на лицо» предлагает товары для красоты и здоровья. Магазин открылся в начале 2018 года. Вводные от заказчика:  Компания обратилась с задачей — в короткие сроки разработать и запустить новый интернет-магазин. Реализация: Разработали интернет магазин на основе готового решения Крайт: Косметика.Beauty. Настроили интеграцию сайта:  с 1С; модулем доставки сдэк;  почтой России; эквайрингом cloudpayments. Разработали рекламные баннеры. Настроили акционные мероприятия на основе штатного функционала правил работы с корзиной. Выполнили дополнительную задачу по доп.ограничению — реализовали необходимость выбора пвз по оформлении заказа. 
1, Стандарт, visitdon.ru, Заказчиком является Агентство по туризму и деловым коммуникациям Ростовской области. Основные цели и задачи проекта - реализация удобного и понятного сайта как для туристов ростовской области, так и для жителей, которые интересуются различными событиями, достопримечательностями и мероприятиями, проходящими в регионе. Сайт был реализован с полностью индивидуальным дизайном. Наша команда выполнила проект "под ключ", начиная с прототипов, заканчивая релизом на сервер заказчика.
1, Бизнес, shop.seven-sky.net,  Seven Sky Интернет провайдер «Seven Sky» (АО "ИСКРАТЕЛЕКОМ") компания, работающая на рынке телекоммуникационных услуг Москвы и Московской области. Требовалось обновить текущий сайт используя готовое решение, а также интеграция сайта с 1С. Разработали сайт на готовом решении. Сайт служит для ознакомления с ассортиментом услуг компании.  Перенесли контентную часть со старого сайта. Подключили интеграцию с Jivo. Обучили администраторов сайта работе в Битриксе. Настроили обратную связь с сайта при помощи формы запроса. Добавили ярлыки для перехода в социальные сети. Переработали каталог и структуры товаров под требования СЕО-специалиста, сделали правки по дизайну согласно маркетинговому аудиту, наполнили контентом. Выполнили СЕО-оптимизацию и запустили контекстную рекламу. 
1, Бизнес, btp-med.ru, АО "Управляющая Компания "Научно-Технологический Парк в Сфере Биотехнологий" Медицина, клинические исследования Биотехнопарк - занимается клиническими исследованиями и анализами. Нужен был сайт на шаблоне с ЛК, куда они могут добавлять результаты анализов + видео консультации с пациентами. Предложили шаблон от 1С-Битрикс и лицензию 1С-Битрикс: Управление сайтом (Бизнес). Помогали только развернуть и настроить сервер с компонентами шаблона. Наполнением и остальными настройками занимается специалист клиента.
1, Корпоративный портал - Компания, intranet,  О клиенте «ЭГИС-РУС» — дочерняя компания группы «ЭГИС», являющейся лидирующим производителем дженерических лекарственных средств в Центральной и Восточной Европе. На Российском рынке компания работает уже более 70 лет. Задача клиента Руководство обратилось в центральный офис Первого Бита, чтобы через обновление корпоративного портала создать продвинутую цифровую экосистему, которая охватывала бы полный жизненный цикл сотрудника и бизнес-процессы всей компании. Реализация Эксперты Первого Бита обновили корпоративный портал Битрикс24, настроили сервис «Единое окно», электронный документооборот и рутинные бизнес-процессы. 
1, Бизнес, elley.ru, Информация о клиенте Магазин “Эллэй” Якутские унты работает с 2011 года. Основным направлением магазина – является реализация традиционных унтов. Вводные от заказчика Запустить сайт, интернет-магазин. Описание работы Создание сайта на шаблоне, максимально похожего на верстку сайта с которой пришел клиент, дополнительная настройка интеграции с 1С Управление торговлей. Настройка фона в соответствии с версткой клиента, а также донастройка кнопок перемещения между товарами для удобства навигации. Также выполнено не типовым методом - настройка отображения отсутствующего товара. У клиента есть уникальные товары к которым приходит информация из 1С о разных размерах но в реальности этот товар всего в 1 экземпляре и чтобы пользователям не думать что могут быть и другие размеры произведена настройка, которой пользователь в последствии может управлять
1, Малый бизнес, instrument-zakat2.ru, ООО «ЗАКАТ-2» является одним из крупнейших холдингов Восточного Подмосковья. Входящие в его структуру подразделения создают все условия для полноценного шопинга и проведения досуга не только жителей Орехова-Зуева, но и близлежащих городов и населенных пунктов. В сети магазинов холдинга действует система персональных скидок как для частных покупателей, так и юридических лиц.  Компании требовалась разработка сайта. Был разработан дизайн на основе шаблонного решения, произведена установка и базовая настройка готового решения, удаление демо-контента, наполнение материалами заказчика.
1, 1С-Битрикс24: Энтерпрайз, intranet,  О клиенте ГК «Точно» — крупный строительный холдинг, на рынке строительства недвижимости и объектов благоустройства Краснодара с 2013 года. За 10 лет компания воздвигла несколько жилых комплексов, в том числе ЖК «Империал», ЖК «Тургенев», ЖК «Фамилия», а также ряд ключевых объектов инфраструктуры: парки, поликлиники, детские сады, школы. ГК «Точно» входит в ТОП-3 компаний Краснодарского края по вводу жилья в эксплуатацию (рейтинг ЕРЗ.РФ). Необходимость внедрения Битрикс24. С какими задачами к вам пришел клиент. Дирекция компании обратилась в офис «Первый Бит» Краснодар на Кожевенной с непростым, но интересным запросом: создать систему для автоматизации продаж объектов недвижимости и контроля деятельности застройщика. Для реализации проекта наши специалисты внедрили связку продуктов: корпоративный портал «Битрикс24»; разработки Первого Бита на базе «1С-Битрикс» — программное обеспечение для финансового блока и для строительных компаний. Системы консолидированы и синхронизированы по обмену данными, поэтому информация всегда отображается корректно и не дублируется. Процесс внедрения 1. Автоматизация отдела продаж с помощью «Битрикс24». Менеджеры ГК «Точно» коммуницируют с заказчиками через сайты, телефонную связь, WhatsApp и чат-бот. Заявки со всех каналов продаж теперь отображаются в «Битрикс24». После автоматизации потерять лиды практически невозможно. Благодаря встроенной телефонии входящие звонки распределяются между менеджерами в порядке очереди, а при длительном ожидании на линии переключаются на номер руководителя отдела. По окончании разговора в CRM создаётся лид. При обращении клиента через сайт заявка сразу направляется к свободному менеджеру. Специалист работает с клиентом по воронке продаж (то есть, согласованному компанией сценарию). На любом этапе руководитель отдела может открыть историю переписки и проанализировать, например, причины отказа от сделки. Цикл продажи ГК «Точно» довольно сложный, он включает такие этапы, как: Показ квартиры. Бронирование помещения. Согласование с руководителем продаж условий оплаты. Заполнение графика платежей для клиента. Создание договора бронирования. Контроль прихода денежных средств от клиента. Создание и подписание предварительного или сразу основного договора купли-продажи недвижимости. Назначение задачи для отдела сопровождения сделок о создании договора купли-продажи недвижимости. Подписание договора купли-продажи с клиентом. Система берёт на себя контрольные функции и тем самым экономит время и силы руководителя отдела продаж. В режиме реального времени он может отслеживать, на какой стадии сделки сейчас менеджер, и при необходимости направлять своего сотрудника. Важным этапом реализации проекта стало внедрение квартирограммы ГК «Точно». Компании нужен был инструмент для учёта статусов бронирования и продаж объектов недвижимости. Специалисты Первого Бита интегрировали в корпоративный портал «Битрикс24» шахматку — визуальное отображение квартир жилых комплексов со сводной информацией по каждому объекту и статусами «Свободно для продажи», «Бронь» или «Продано». Сотрудники ГК «Точно» регистрируют объекты в 1С, и данные автоматически подтягиваются в CRM. Синхронизация данных о статусах и стоимости жилья происходит раз в минуту. 2. Автоматизация внутреннего учёта Для систематизации и контроля за собственной деятельностью компании, наши специалисты внедрили отраслевое решение Первого Бита для строительных компаний. Программное обеспечение на базе «1С-Битрикс» помогает решать следующие задачи бухгалтерского и налогового учета:  Формирование печатных форм КС-2, КС-3 для сдачи этапов строительства. Регистрация и дальнейшее отслеживание неотфактурованных поставок материалов, которые пришли без документов. До выяснения обстоятельств ТМЦ могут быть оприходованы на склад и списаны в производство без документов. Неотфактурованные поставки не принимаются к налоговому учету, поэтому важно контролировать их количество до получения документов от поставщиков. Отражение выручки «по мере готовности». Непредъявленная к оплате начисленная выручка учитывается на счете 46.02. При подписании документов и актировании выручки, 1С автоматически формирует налоговую выручку и НДС. Учёт гарантийных удержаний отдельным документом. В ходе работы с субподрядчиком или заказчиком объекта договором может быть предусмотрен гарантийный срок для проверки качества работ. Договором определяется и сумма гарантийного удержания. По истечении срока гарантии, если претензий нет, удержанная сумма перечисляется подрядчику. Если выявлены недостатки и оформлена претензия, процедура отражается специальным документом. Для отслеживания сроков окончания гарантийный удержаний и своевременного перечисления денежных средств подрядчикам в программе есть соответствующий отчет. Распределение НДС по объектам. В зависимости от условий учётной политики, программа автоматически распределяет входящий по объектам строительства НДС на: принятый к вычету, включенный в стоимость и переданный инвестору.  Для автоматизации финансового блока и операций казначейства компания ГК «Точно» теперь также использует программное обеспечение Первого Бита для финансового блока. Казначейство гибко настроено под процессы компании, оно помогает систематизировать заявки на оплату, определять критерии для принятия решения об оплате, получать информацию о кассовых разрывах. В ГК «Точно» многоуровневая структура, решения об оплате принимают руководители направлений, поэтому, кроме прочего, важно было настроить цепочки согласований. Специалисты Первого Бита настроили права доступа по статьям, ЦФО и проектам и организовали единое окно казначея, где собраны все заявки и платёжный календарь. Согласовать оплату можно как на декстопе, так и в мобильном приложении. Достигнутые результаты Сокращение времени обработки ЛИДа менеджером отдела продаж. Оптимизация процесса согласования изменяемых условий, акций, льгот, при продаже недвижимости Доработка обмена между учетными системами 1С и Битрикс24, для оптимальной актуализации данных при работе в одной из систем (исключение двойного ввода информации Формирования договоров в Битрикс24, для ускорения ввода данных Внедрение инструментов продаж для помощи подбора акций для определённых ЖК. Преимущества от внедрения Благодаря специалистам офиса «Первый Бит» Краснодар на Кожевенной, все процессы отдела продаж ГК «Точно» выверены по эргономике и эффективности, а вести внутренний учёт стало намного удобнее. 
1, Бизнес, s2.breget.ru, Крупный интернет-магазин подарков, сувениров, символики.  Основным направлением деятельности Челябинской Художественной Фабрики "Брегет" является изготовление на заказ значков, нагрудных знаков и медалей. На сайте отображены несколько видов сувениров в виде каталога. Реализована возможность выбрать город, в котором находится покупатели. Созданы страницы о компании, акции, новости компании, а также функция онлайн-заказа. На сайте очень удобная корзина, в которой видно точное количество товаров. 
1, Бизнес, iqmed.pro, Веб-студия "Первый БИТ" разработала корпоративный сайт для компании ООО «ВВК». Сайт создан для частного медицинского центра для всей семьи в городе. На сайте представлена вся информация о многопрофильном медицинском центре. Созданы страницы со специалистами, список мед.услуг со стоимостью, вся информация о мед.центре, акции и т.д.  
1, Стандарт, sreda-pravo.ru, Создали корпоративный сайт Московской Городской Коллегии Адвокатов "Правовая среда" на базе готового решения и платформы 1С-Битрикс: Управление сайтом. На сайте описаны юридические услуги, размещены новости,  созданы страницы для размещения цен, разделены виды юридических услуг.  
1, Малый бизнес, i-sleep.ru, Установка готового решения, Настройка Геолокации по регионам, стилизация сайта, настройка функционал «Популярные товары», разработка блока "акции", переверстка адаптивной версии сайта, настройка оформлении заказа. Разработка фильтрации в меню/разделах.  
1, Эксперт, bestinvest.top, Разработка сайта для Департамента экономического развития Курганской области. Проект нужен для привлечения инвесторов. В рамках проекта подготовили техническое задание. Доработан дизайн и административная панель по желаниям заказчика. Произведена базовая seo оптимизация. Работы выполнили в кратчайшие сроки.
1, Малый бизнес, vkled.ru, Разработка сайта для светодиодных товаров, в рамках проекта доработали сайт, в разрезе карточки товара, главной, корзины, оформления заказа, провели тестирование и сделали  оптимизацию. Доработана административная часть под клиента. Проведена seo-оптимизация. Улучшен дизайн, исходя из пожеланий клиента. 
1, Малый бизнес, woolyorganic.ru, Стояла задача разработки интернет-магазина детской одежды из натурального хлопка на основе готового решения. Сайт интегрирован с учетной системой 1С: Управление торговлей и подключен к ТК "СДЭК". Особенностью разработки является то, что у детской одежды размер НДС может быть разным на один и тот же товар и функционала перерасчета требовалось реализовать в ходе проекта.                                             
1, Бизнес, bt52.ru, Клиенту требовался интернет-магазин запчастей для бытовой техники на готовом решении "Аспро:Некст". Требовался функционал регистрации вип-пользователя с другим типом цен. НА данный момент проведена интеграция с 1С, выполняются необходимые настройки. В дальнейшем будет подключен эквайринг и служба доставки.
1, Бизнес, tender.artisgroup.ru, Клиенту была необходима разработка внутреннего портала на CMS 1С-Битрикс для возможности организации и проведения торгов для поставщиков продукции. В качестве решения было использовано готовое решение Тендерикс, котрое легло в основу разработки. В решении была доработана авторизация. Вместо стандартной авторизации внедрена двухфакторная через СМС. Также были доработаны права и возможности сотрудников компании, которые отвеччают за размещение и сопровождение тендеров.  
1, Малый бизнес, timedeluxe-dress.com, В рамках проекта была произведена установка готового решения на хостинг Заказчика, настроена почта, подключение модуля автопубликации новостей в социальных сетях, подключение модуля уведомлений о статусе заказа при помощи смс и мессенджеров таких как whatsapp, viber, telegram. Произведена интеграция со службой доставки "СДЭК".
1, Бизнес, lisacrown.ru, 1. Настройка шапки сайта и подвала сайта 2. Настройка обмена с 1С. 3. Настройка уведомлений на почту 4. Настройка печатных форм (акт/торг-12 и т.п.) 5. Размещений фавикона 6. Настройка главной страницы (размещение и вывод блоков рекламы)  
1, Малый бизнес, санлайн24.рф, Доработка существующего сайта, адаптирование сайта по Фз-152,  настройка покупки товара "В один клик", настройка поиска по всему сайту, исправление ошибок,  настройка прав доступа пользователей в панели администратора сайта, настройка каталога и его вывод на сайте
1, Малый бизнес, v-motion.ru, Компанией Первый БИТ запущен интернет-магазин термобелья для мужчин и женщин. Заказчиком проекта выступает Общество с ограниченной ответственностью "ДЛ Групп". Магазин запущен на боевом сервере, весь функционал протестирован, все блоки отображаются и работают корректно
1, Малый бизнес, simplecrafts.ru, Интернет-магазин рукоделия, в основе готовое решение Аспро Некст. Специалистами офиса компании Первый БИТ настроена интеграция с 1С и системой онлайн-платежей. Сайт работает в штатном режиме. Контет обновлен. Администрирование сайта осуществляет Заказчик.
1, Старт, dkprofstroy.ru, Для Общества с ограниченной ответственностью ДК Профстрой был развернут сайт на редакции 1С-Битрикс: Управление сайтом "Старт" в конце декабря 2017 года. В настоящий момент сайт полностью запущен и работает. Компания Первый БИТ выполняет работы по наполнению сайта актуальной информацией и контентом.
1, Малый бизнес, pfcars.ru, - Предпроектные работы: консалтинг, определение целей и задач, выбор оптимального решения; - Разработка технического задания (ТЗ); - Постановка задач по дизайну проекта; - Разработка дизайна интерфейса сайта; - Разработка структуры сайта; - Тестирование и отладка; - Запуск сайта. 
1, Малый бизнес, fasad-stone.shop, - Предпроектные работы: консалтинг, определение целей и задач, выбор оптимального решения; - Разработка технического задания (ТЗ); - Постановка задач по дизайну проекта; - Разработка дизайна интерфейса сайта; - Разработка структуры сайта; - Тестирование и отладка; - Запуск сайта. 
1, Старт, sro-consalt.com, Веб-студией компании Первый БИТ разработала и запустила сайт для Общества с Ограниченной Ответственностью "БЭСТ КОНСТРАКШН" - оказание юридических консультационных услуг. Сайт несет информационную нагрузку. В настоящий момент он доступен для ознакомления. 
1, Малый бизнес, vash-razmer.ru, Веб-студия компании "Первый БИТ" разработала и запустила интернет-магазин обуви для индивидуального предпринимателя Алиева Гасым Фазил Оглы. В настоящий момент сайт еще не до конца заполнен всей информацией. Но все системы работают корректно.
1, Малый бизнес, knigakuban.ru, Веб-студия компании "Первый БИТ" разработала и запустила интернет-магазин для общества с ограниченной ответственностью "Книги Кубани". Сайт обладает всем необходимым функционалом - корзина, контакты, способы доставки. В настоящий момент он наполняется контентом и скоро будет полностью готов к работе
1, Бизнес, kotelinaya.ru, Веб-студия компании "Первый БИТ" взяла на себя ответственность за доработку функционала интернет-магазина компании ООО "Котельная". В настоящий момент ведутся финальные работы по наполнению сайта контентом и решение вопросов по дизайну.
1, Малый бизнес, xn----7sbaaban8dgqgs2a3r.xn--p1ai, Web-студия "Первый БИТ" разработала проект для отеля "Анапа-славянка". Задача была перенести сайт на CMS-платформу 1С-Битрикс: Управление сайтом с возможностью простого и эффективного масштабирования бизнеса в интернет. На сайте проведен аудит функционала, он полностью перенесен на боевой хостинг. Протестированы все системы.
1, Малый бизнес, anapabambini.ru, Техническая поддержка интернет-магазина детского питания и сопутствующих товаров. Проведены работы по изменению дизайна сайта, а так же оптимизации загрузки страниц. Протестированы функции оформления заказа и форм обратной связи. В данный момент сайт полностью перенесен на боевой хостинг и готов к эксплуатированию. 
1, Бизнес, ros-sport.ru, Веб-студией "Первый БИТ" было внедрено готовое решение для компании швейно-печатного производства "Росспорт". Цвет дизайна страницы соответствует корпоративному цвету самой компании. Добавлена возможность скачивания каталогов компании в PDF-формате. На главную страницу добавлены вакансии компании для поиска сотрудников. Также на главной странице можно ознакомиться с крупными клиентами компании и принять участие в акциях. Во время внедрения готового решения студия решила ряд задач:  1.       Осуществление интеграции с 1С УПП. 2.       При реализации проекта столкнулись c проблемой хаоса в БД клиента.  3.       Провели обучение сотрудника организации полноценному созданию карточек товара. По ходу разработки проекта у клиента возникало множество подзадач, которые необходимо было адаптировать под логику работы системы готового решения. 
1, Старт, prom-company.ru, Для ООО "Центрально-Черноземная Промышленная Компания" был разработан сайт с уникальным и оригинальным дизайном в фирменном стиле. На сайте представлен каталог продукции, которую предоставляет организация, реализована возможность поиска по сайту, а также форма обратной связи, с возможностью задать любой интересующий вопрос. Сайт разработан на типовом решении.
1, Стандарт, podolsk.lawyer, Web-студия "Первый БИТ" разработала сайт компании "Юстиц Бюро" на готовом решении. В рамках проекта проведен минимальный редизайн сайта по требованиям заказчика. На сайте размещены контентные страницы, каталог услуг компании, слайдер, новости, отзывы, вопрос-ответ, вакансии.                                                                                                                                                      
1, Малый бизнес, jackmobil.ru, Web-студия "Первый БИТ" создала интернет магазин модных и практичных аксессуаров для телефонов. Была произведена разработка дизайна в фирменном стиле.Магазин имеет разнообразный ассортимент, функционал продуман таким образом, чтобы сделать покупки быстрыми и удобными.Сайт имеет простой и понятный интерфейс.  
1, Бизнес, new.print-shop.ru, Интернет магазин канцелярских товаров. Сайт полностью адаптивный и использует технологию композитный сайт. Интегрирована загрузка товаров из прайс листов в xml и csv. Сайт полностью проходит проверку поисковых систем Яндекс и Гугл на мобильную версию сайта. В каталоге представлен умный фильтр товаров и удобные сортировки.                                                                                                                                                                                                       
1, Малый бизнес, knigakuban.ru, Книжный интернет магазин. Сайт полностью адаптивный. Сайт полностью проходит проверку поисковых систем Яндекс и Гугл на мобильную версию сайта. В каталоге представлен умный фильтр товаров и удобные сортировки. Также разработан раздел новости и форма обратной связи, чтобы с\обеспечить возможность желающим связаться с представителями магазина.
1, Малый бизнес, region-gold.ru, Интернет магазин ювелирных украшений. Сайт полностью адаптивный. Интегрирована загрузка товаров из прайс листов в xml и csv. Сайт полностью проходит проверку поисковых систем Яндекс и Гугл на мобильную версию сайта. В каталоге представлен умный фильтр товаров и удобные сортировки.                                                                                                                                                                               
1, Малый бизнес, академика24.рф, Интернет магазин учебников. Сайт полностью адаптивный. Интегрирована загрузка товаров из прайс листов в xml и csv. Сайт полностью проходит проверку поисковых систем Яндекс и Гугл на мобильную версию сайта. В каталоге представлен умный фильтр товаров, с возможностью отсортировывать учебники по классам и интересующим направлениям учебы                                                                                                                                                                           
1, Малый бизнес, paritet.nu, paritet.nu - интернет-магазин систем безопасности. В ходе работ создан интернет-магазин, адаптивность.Настроена интеграция с 1С и УНФ, возможность покупки в один клик и онлайн-оплата payanyway.Настроен фасетный индекс для фильтра каталога. Интернет-магазин оптимизирован под мобильные устройства и планшеты.   
1, Стандарт, new.vermeer-act.ru, Для компании «Vermeer АСТ» - официального дилера «Vermeer» в России был разработан красивый сайт-витрина, с понятной структурой и удобным оформлением. На сайте представлен весь широкий спектр услуг, оказываемый компанией, а также обширный каталог продукции, демонстрирующий производимое оборудование, разбитый по назначению того или иного устройства: переработка древесных отходов, переработка, органических материалов и пр. Помимо прочего, на сайте представлены проекты, реализованные компанией и есть форма обратной связи
1, Старт, sds-89.ru, АО "Салехарддорстрой" занимается организацией дорожной деятельности в отношении автомобильных дорог местного значения в границах муниципального образования, а также осуществлением иных видов деятельности в целях удовлетворения потребностей населения г. Салехард. Для организации был разработан сайт с красивым дизайном и удобной структурой, на котором представлен весь спектр услуг, оказываемых организацией: начиная строительством и ремонтом автомобильных дорог и заканчивая сжиганием био-медотходов. 
1, Стандарт, alanaroyal.ru, Реализован сайт гостиницы с разделами, описывающих номера гостиницы, с возможностью забронировать их на интересующий период и время. Также реализован раздел дополнительных услуг которые предоставляет гостиница (бассейн и ресторан), Приятный дизайн и удобная карта для определения местоположения отеля. Также разработана форма обратной связи для желающих оставить отзыв или задать вопрос
1, Старт, polyoxidonium.ru, Красивый сайт-витрина, представляющий медицинский препарат, со множеством разделов (некоторые из которых доступны только при подтверждении пользователем, что он является медицинским работником. На сайте реализована возможность поиска по городам и аптекам, в которых можно приобрести препарат, а также реализован раздел, где можно оставить свой отзыв о препарате
1, Малый бизнес, vigossrussia.ru, Специалистами веб студии "первый бит" было принято решение разрабатывать интернет-магазин мужской и женской одежды "vigoss" в лаконичном стиле. В магазине представлены множество моделей, в связи с чем была реализована возможность по типу и размеру необходимой одежды, а также по цене, чтобы облегчить использование сайта. На сайте также реализована возможность оплаты онлайн несколькими способами. Помимо прочего, сайт интегрируется с 1С
1, Стандарт, new-lex.ru, Для юридической компании "ньюлекс" специалистами веб студии "первый бит" был разработан корпоративный сайт в необычном цветовом решении в необычном для юридической компании цветовом решении, что сразу заставляет обратить внимание на данный факт. Все необходимые атрибуты корпоративного сайта с успехом реализованы. Присутствуют разделы: о компании, отзывы, услуги, контакты. Реализована возможность оставить заявку на юридическую  консультацию в режиме онлайн
1, Старт, cndip.ru, Веб-студия "Первый БИТ" разработала сайт для центра нейрокоррекции детей и подростков. Удобный функционал и простой понятный дизайн. В главном меню пристутсвуют пункты: "О центре", "наши специалисты", "Услуги центра", "цены", "фотогалерея", "контакты". В разделе "наши специалисты" перечислены все специалисты, которые работают с детьми в данном центре. Для каждого специалиста разработана карточка с описанием его специализации.
1, Старт, atanelle.ru, Корпоративный сайт для ООО "Палитра" был разработан удобным и функциональным. На сайте подробно представлен список услуг, предоставляемый компанией, а также приведен удобный к просмотру каталог продукции. Разделы "О Компании" и "Новости" радуют глаз пользователя своим присутствием на сайте в специальных подразделах. Также разработаны красивые галереи с фото проектов, уже реализованных компанией.
1, Малый бизнес, тд-евромастер.рф, Интернет магазин удобен в использовании, товары разбиты на группы и подгруппы. Есть возможность просмотра отложенных товаров  в корзине, а также расчет из предварительной стоимости. Продуманный и удобный раздел "акции". В рамках каталога просматривать товар можно в алфавитном порядке, а также в режимах "плитка" и "список". Реализован сквозной раздел "спецпредложения", таким образом, чтобы потенциальный покупатель мог обратить внимание на товары, продающиеся со скидкой 
1, Малый бизнес, echucable.ru, Удобный интернет-магазин с внушительным каталогом товаров оборудования для строительных кранов и конструкций. Товары разбиты по группам и существует возможность поиска их через сайт по названию товара или по названию бренда. Удобные  и продуманные разделы "скидки", "хиты продаж" и "новинки". Присутствует возможность оформление заказа через сайт, а также возможность его оплаты при помощи сервиса, удобного для покупателя                                                                                                                                                                                                                                           
1, Малый бизнес, tangoshoes.ru, Реализован удобный инетрнет-магазин обуви с возможностью покупки с использованием личного кабинета и оформление доставки через сайт. Разработана возможность поиска интересующего товара по категориям: "тип", "сезон", "бренд", "материал", "цвет", "размер" и пр. Также реализован красочный и удобный, с точки зрения управления сайтом, раздел новостей. Настроена интеграция сайта с 1С
1, Малый бизнес, estima.ru, Разработан брендовый адаптивный корпоративный сайт с каталогом продукции. Сайт отлично отображается на всех мобильных устройствах. Реализована удобная карта магазинов - студий керамики по всей России - карта кластеризуется в зависимости от масштаба. Разработана удобная форма обратной связи, сайт интегрирован с 1С
1, Бизнес, hitkabina.ru,  Удобный интернет магазин для продажи ванн, душевых стоек, поддонов, уголков и душевых кабин. Создан удобный, хорошо структурированный каталог товаров с возможностью заказа товара в один клик. Настроена интеграция с 1С в режиме реального времени. Реализована функция оформления заказа через личный кабинет.                                                                                                                                  
1, Малый бизнес, antilopka24.ru,  С момента своего основания в 1993 году, Компания выросла и в данный момент владеет интернет–магазином, имеющим в своей сети единый call-центр, который регулирует всю деятельность магазина, отдел продаж, службу доставки, широкий штат квалифицированных сборщиков, собственный склад c постоянным наличием необходимого запаса товаров. Интернет-магазин antilopka24.ru стал одним из первых магазинов, осуществляющих on-line продажу одежды в регионе. Компания специализируется на оптовой и розничной продаже одежды как для дома, так и для офиса и гордится тем, что представляет самый широкий выбор ассортимента одежды в городе и области. 
1, Малый бизнес, new.prolustry.ru,  Интернет-магазин компании, которая предлагает клиентам высококачественные люстры и светильники от ведущих производителей в большом ассортименте. Наполнение товара и контроль остатков в интернет-магазине производится с помощью интеграции с 1С: Управление торговлей Заказчика. Удобный каталог позволяет быстро найти нужные товары конкретному покупателю. Реализован умный фильтр. Сайт адаптивный и проходит мониторинг поисковых систем.  
1, Бизнес, 24farmacia.ru,  ГПКК «Губернские аптеки» – это крупнейшая региональная аптечная сеть России. Интернет-аптека «Фармация» и сеть аптек «Губернские аптеки» являются государственными учреждениями с государственной гарантией качества. В компании более 240 структурных подразделений, 106 аптек, 127 аптечных пунктов и аптечных киосков, 2 салона оптики, 5 ортопедических салонов, расположенных на всей территории Красноярского края. Широкий ассортимент, более 12 000 товаров. Задачи Разработка Выпустить новую версию интернет-аптеки с современным адаптивным дизайном и функционалом.  Создать мобильное приложение интернет-аптеки «Фармация».  Интегрировать сайт с учетными системами ГПКК «Губернские аптеки».  Разработать корпоративный сайт для размещения общей информации, а также нормативных документов.  Продвижение  Увеличить трафик из поисковых систем до 50 000 и до 10% – конверсию. Подключить сервис коллтрекинга для анализа отдела продаж. Реализация  Разработка интернет-аптеки «Фармация»  Перед нами стояла задача разработки новой версии интернет-аптеки «Фармация» взамен той, что уже существовала у заказчика. Акцент был сделан на дизайне, скорости работы нового интернет-магазина и расширении функционала. Настроили интеграцию сайта с учетной системой «еФарма». Серьезной доработки потребовала реализация процесса обмена заказами между системой и сайтом, а также механизм разделения учета по городам (когда товар есть в наличии в разных городах и по разной цене). Также потребовалась настройка интеграции интернет-аптеки с другой учетной системой клиента для импорта описания лекарственных средств и их расположения в каталоге.  Дополнительно упростили процесс регистрации в интернет-магазине – теперь она осуществляется через номер мобильного телефона клиента и занимает считанные минуты.  Также был настроен удобный и функциональный поиск, что является основной любого интернет-магазина. Поиск на сайте «Фармации» позволяет находить лекарственные средства по названию, симптомам, а также действующему веществу.  Корпоративный сайт ГПКК «Губернские аптеки»  Вместе с интернет-аптекой мы разработали и запустили корпоративный сайт, основная задача которого – предоставление общей информации о компании, размещение нормативных документов.  Также мы создали справочную систему для сотрудников колл-центра, где была структурирована и объединена вся информация о лекарственных препаратах для быстрого поиска. Система дополнительно фиксирует интерес к тем или иным товарам на основе просмотра их карточек и позволяет формировать статистические отчеты для дальнейшей корректировки закупок.  Если клиент во время звонка в колл-центр примет решение сделать заказ, то оператор может отправить его для резервирования в соответствующую аптеку.  Помимо сайтов мы разработали отдельное мобильное приложение для платформ iOS и Android.  Приложение обладает полным функционалом, позволяет осуществлять поиск и заказ лекарственных препаратов, следить за акциями и скидками, показывает ближайшие адреса аптек на основе геолокации. Регистрация в приложении также осуществляется с помощью номера мобильного телефона клиента – это позволяет зарегистрированному покупателю видеть в корзине на сайте те товары, которые были добавлены в нее через мобильное приложение. SEO-Продвижение После разработки интернет-аптеки и корпоративного сайта руководство сети «Губернские аптеки» обратилось к нам за комплексным продвижением. На старте мы столкнулись с рядом ограничений. А именно: четкое соблюдение Федерального закона «Об обращении лекарственных средств» при составлении контента. Из-за этого мы не могли указывать конкретные наименования препаратов в тексте.  Учитывая эти нюансы, основной упор был сделан на интернет-аптеку «Фармация».  Работа над контентом сайта  Мы наполнили сайт авторскими текстами для категорий товаров, сезонных статей.  В общей сложности разместили более 700 000 символов контента.  Следующая цель – оптимизировать и проработать контент существующих страниц. Контент в карточках товаров мы разделили якорями – это позволяет сократить время чтения и просмотреть только нужную часть описания.  На сайте «Фармация» появился новый раздел «Справочник заболеваний», где мы собрали публикации на сезонные и популярные темы.  Для проработки категорийных и товарных поисковых запросов мы:  провели расширенную техническую оптимизацию для корректной индексации поисковыми роботами;  уникализировали мета-теги на всех страницах сайта;  внедрили микроразметку формата schema.org и настроили магазин «Товары и цены» для расширенных снипетов в поисковой выдаче. Внесли доработки по контенту на корпоративном сайте «Губернские аптеки»:  создали 11 страниц под услуги аптечной сети;  оптимизировали страницы с адресами аптек для увеличения трафика по геозапросам;  создали раздел «Новости», где собрали публикации о новинках и акциях в сети аптек. Технические работы  Была полностью переработана карточка товара. Мы сделали ее информативной и структурно понятной. Появились подразделы и якоря, которые позволяют находить нужный пункт в описании товара (противопоказания, дозировка лекарственного средства).  Мы предусмотрели возможность доставки нерецептурных препаратов на дом и рецептурных – до аптек.  Реализовали перелинковку корпоративного сайта «Губернские аптеки» и интернет-аптеки.  Работа над дизайном  Переработали главную страницу интернет-аптеки. Основная задача – сделать акцент на том, что в аптеке есть 3 направления. Это непосредственно аптеки, ортопедия и ветеринария.  Сделали более удобный поиск на сайте. Ранее поиск был разделен на 3 вкладки, мы объединили вкладки в одну и реализовали «живой поиск».  Доработали поиск аптек на корпоративном сайте «Губернские аптеки». Для удобства создали фильтры по филиалам сети. Для продвижения по низкочастотным геозапросам сделали внутреннюю страницу для каждой аптеки и аптечного пункта.  Подключение сервиса колл-трекинга  Для подключения были проведены следующие работы:  Клиент оставил заявку на подключение в сервисе колл-трекинга CoMagic.  Вместе с менеджером мы подобрали тариф, наиболее подходящий под запросы бизнеса.  Заключили договор, провели установку и настройку. Результаты  Разработка была реализована в рекордно короткие сроки: за 3 месяца был запущен весь основной функционал магазина (корзина, оформление заказа, а также различные маркетинговые инструменты)  Реализовано управление поиском на сайте для продвижения наиболее выгодной продукции – возможность поднимать нужные товары на первые строчки поисковой выдачи.  Появилась возможность резервировать товары для самовывоза из физически существующей аптеки (раньше существовала только доставка).  Была оптимизирована логика интернет-магазина и запущена отдельная мобильная версия. Создан внутренний парсер цен с других сайтов для отслеживания ценовой политики конкурентов на рынке. Проведенные работы по SEO-продвижению интернет-аптеки «Фармация» привели к следующим результатам: Трафик из поисковых систем увеличился более чем в 2 раза. Результаты превысили поставленные цели более чем в два раза. Ситуация с пандемией также оказала свое влияние. Конверсия в оформление заказа составила 13% (только из поисковых систем). “Первый Бит разработал и подготовил для нас подробный прототип интернет-магазина, что позволило учесть все специфические нюансы бизнес-процессов нашей компании и отрасли в целом.  От лица нашей компании хочу отметить высокий профессиональный уровень работы всей команды, участвующей в разработке сайта «24farmacia.ru». Сайт был разработан и сдан в срок, он полностью соответствует нашим требованиям.  Важно отметить, что после разработки интернет-магазина Первый Бит до сих пор оказывает нам профессиональную помощь по технической поддержке и развитию проекта, организована работа по продвижению сайта (за последние 2 года аудитория посетителей была увеличена на 300%). Надеемся на дальнейшее плодотворное сотрудничество”  Т. Г. Танделова, начальник отдела продвижения и продаж 
1, Бизнес, juveros-shop.ru, Web-студия "Первый БИТ" разработала интернет-магазин ювелирных украшений для компании "Юверос". Разработка с нуля новой версии интернет-представительства ювелирного магазина. В ходе проекта были выполнены следующие работы: - Разработка современного, воздушного, светлого дизайна сайта.  - Адаптивная верстка.  - Программирование магазина. Настройка взаимосвязей между карточками похожих товаров (одинаковые, но разный материал), т.к. в 1С ведется учет данных товаров в отдельных карточках. Формирование анкоров на базе параметров фильтров. - Доработка нетиповой интеграции с 1С. - Создание калькулятора скупки золота с расчетом стоимости золота в зависимости от пробы. Возможен расчет от курса валют или выбранного вручную значения. 
1, Малый бизнес, eurogib.ru, Значительно переработали интернет-магазин на основе готового дизайна в соответствии с требованиями клиента. Перенесли каталог товаров из системы управления сайтом собственной разработки клиента в CMS 1С-Битрикс. Применили алгоритмы геотаргетинга для вывода контактной информации в шапке сайта. Внедрили на сайте микроразметку в соответствии с рекомендациями Яндекса.
1, Стандарт, zwick.valves.ru.com, Необходимо было подобрать и установить уже полностью готовый проект по определенной тематике, в котором дизайн, функциональные возможности и демонстрационное наполнение полностью соответствуют выбранной теме.Реализована возможность интеграции с 1С и платежными системами. Адаптивный дизайн.  
1, Стандарт, flow-technics.ru, Необходимо было подобрать и установить уже полностью готовый проект о определенной тематике, в которой дизайн, функциональные возможности сайта и демонстрационное наполнение полностью соответствует выбранной тематике. Реализована интеграция с 1С и платежными системами. Адаптивный дизайн. 
1, Малый бизнес, legkayajizn.ru, "Легкая жизнь" - это сеть магазинов товаров для похудения и для здорового образа жизни. Создан удобный, хорошо структурированный каталог товаров с возможностью заказа товара в один клик. Настроена интеграция с 1С в режиме реального времени. Настроен алгоритм выдачи индивидуальных рекомендаций BigData. Реализована функция заказа обратного звонка с сайта.  
1, Малый бизнес, orbitamiass.com, Интернет-магазин "Орбита" работает на готовом решении Первый  БИТ "E-market, Адаптивный интернет-магазин электроники". Интернет-магазин с современным продуманным дизайном и всеми необходимыми функциями для ведения успешного бизнеса. Использование готового решения обеспечило запуск в работу интернет-магазина менее чем за неделю с момента обращения в компанию Первый БИТ. 
1, Малый бизнес, vapeorange.ru, Разработка дизайна интернет-магазина в фирменном стиле, создание интернет-магазина, адаптивность. Интернет магазин vapeorange.ru - продажа электронных сигарет, парогенераторов, модулей, курительных смесей. В каталоге используется система торговых предложений, установлена система доставки СДЕК и система оплаты Cloud Payments.
1, Бизнес, abdi.kz, Интернет-магазин abdi.kz - разработка дизайна в фирменном стиле, создание интернет-магазина, адаптивность. Интернет проект одного из крупнейших поставщиков канцелярии в Казахстане. Для проекта был разработан модуль обмена с сайтом 1С, кастомизирована система покупки и обмена заказами для бухгалтерии Казахстана.   
1, Малый бизнес, palitramed.ru, Сайт palitramed.ru разработан для компании с нуля, был создан фирменный стиль и дизайн. Сайт интегрирован с системой 1С БИТ: Управление медицинским центром . На сайте отображается расписание врачей, свободные даты для записи и возможность записаться на прием. В личном кабинете есть возможность просматривать результаты анализов и историю посещений пациента. Все данные синхронизирвуются с 1С БИТ: Управление медицинским центром.
1, Малый бизнес, kissteel.ru, Разработан полноценный интернет-магазин ювелирных украшений с фильтрацией и сортировкой, с доставкой и оплатой. Сайт интегрирован с 1С. Дизайн максимально простой, выдержан в фирменном стиле заказчика. Дополнительно для клиента разработан логотип. 
1, Малый бизнес, 999zv.ru, Ювелирная сеть "Золотой век" существует с 2002 г и насчитывает 10 ювелирных салонов в городе Воронеже.В наших салонах представлены бренды, завоевавшие популярность среди российских и зарубежных звезд.Украшения из нашей сети выбирают для своих показов такие знаменитые стилисты как Игорь Чапурин и Александр Рогов. Разработан интернет -магазин ювелирных украшений. 
1, Малый бизнес, elagr.ru, АО"Электроагрегат" - крупнейшая российская компания, работающая более 18 лет на рынке и специализирующая на поставках общепромышленного и специального электротехнического оборудования ведущих российских и зарубежных производителей. Для клиента разработан интернет-магазин  системами оплаты и доставки товара.
1, Старт, povelitelvetra.ru, Интернет-витрина по продаже систем вентиляции и услуг проектирования систем вентиляции. Сайт разработан под ключ:дизайн. верстка, программирование. На сайте присутствует форма заказа товара и сделан калькулятор расчета материала, систем оплаты и доставки не предусмотрено, 
1, Малый бизнес, magnum-markt.ru, Интернет магазин magnum-markt - разработка дизайна в фирменном стиле, создание интернет-магазина. Магазин имеет разнообразный ассортимент - онлайн гипермаркет, цель которого сделать покупки быстрыми и удобными.Сайт имеет простой и понятный интерфейс.  
1, Старт, dekartwatch.ru, Разработка интернет-каталога часов мировых брендов под ключ. В разработку входило: уникальный дизайн в фирменном стиле компании интернет-каталога часов, с возможностью заказа, также поиск по артикулу, отбор товаров по брендам и историей происхождения бренда часов под ключ.
1, Старт, real-you.ru,  Адаптивный корпоративный сайт компании с анонсами бизнес-тренингов, расписаниями, возможностью покупать билеты, записываться на мероприятия. На сайте сделана удобная разбивка мероприятий по городам, пройденные мероприятия автоматически перемещаются в соответствующий раздел. Сайт выполнен в фирменном стиле компании Rel-You. 
1, Бизнес, daslager.ru,  Компания МегаПартс является одним из крупнейших поставщиков запасных частей для автомобильной, сельскохозяйственной и специальной техники.  Интернет магазин, с доработанной интеграцией с 1с, создана система связей автомобилей и автозапчастей с помощью кросс-номеров деталей. Произведены доработки для SEO- продвижения, с учетом дублей деталей для разных марок автомобилей. 
1, Малый бизнес, tehnosvet.info,  «ТeхноСвет» - молодая, успешная, стремительно растущая и развивающаяся организация, специализирующаяся на продаже и установке широкого спектра светодиодного освещения в Воронеже.  Идея развития в данном направлении возникла у основателей компании исходя из четкого понимания современных потребностей в энергосбережении и «зеленых» технологиях.  Именно экономия энергии, в широком смысле ставшая одним из локомотивов технологического прогресса, воплотилась в миссии и слогане компании «Включи экономию сейчас». Проект, разработанный для компании «ТeхноСвет», представляет собой полнофункциональный интернет-магазин, с системами оплат и доставок. Также в рамках данного проекта были написаны импорты, торговых каталогов интернет - магазинов партнеров. 
1, Малый бизнес, 1digit.ru,  Интернет-магазин 1DIGIT.RU создан и является лицом ООО "Информационные технологии". Основная деятельность компании - продажа электронных книг, аудиокниг и учебников.  Проект является полноценным интернет магазином с покупкой и системами оплаты, доставки нет,  поскольку предметом продажи являются лицензионные ключи и медиа-контент.  
1, Бизнес, promstok.com,  Интеграция доступности товаров с большим количеством складов с возможностью удаления или добавления розничных точек в систему Интеграция учетной системы (1С-Управление Торговлей) с интернет-магазином для работы с номенклатурой и доступностью товара на складах Уникальный дизайн 
1, Старт, 7kluchey-vrn.ru,  Web-студия "Первый БИТ" разработала сайт для агентства недвижимости "7 ключей" с каталогом недвижимости и возможностью поиска по объектам. Проект "7 ключей" реализован на основе готового решения. В рамках проекта проведен минимальный редизайн сайта.                                                                                                                                                                                                                                                
1, Старт, gold-grifon.ru,  Web-студия "Первый БИТ" разработала сайт рекламного агентства "Золотой Грифон". На сайте представлены рекламные предложения компании, прайс-лист услуг и контактные данные. Для разработки сайта использовалось готовое решение. 
1, Стандарт, crm.ru, Web-студия "Первый БИТ" разработала сайт CRM.ru - площадку по продаже программных продуктов CRM различных брендов. На сайте представлены различные CRM системы, описания возможностей, цены и выполненные внедрения. Сделать правильный выбор поможет сравнение программных продуктов. Так же реализована возможность записаться на проводимые компанией курсы и мероприятия . 
1, Малый бизнес, it-support.ae,  Web-студия "Первый БИТ" разработала корпоративный сайт офиса компании "Первый БИТ" в Дубаи. На сайте представлены как услуги компании, так и каталог продукции. Разработан современный дизайн в соответствии с брендбуком компании. Адаптивная верстка сайта позволяет комфортно работать с любых мобильных устройств.  
1, Малый бизнес, dariopelle.ru,  Web-студия "Первый БИТ" разработала интернет-магазин сумок Dario Pelle. Магазин предлагает своим покупателям женские и мужские сумки и аксессуары, а так же дорожный ассортимент известных брендов, завоевавших признание покупателей своим дизайном и высоким качеством. Проект реализован на основе готового решения. В рамках проекта проведен минимальный редизайн. Выполнена интеграция сайта с 1С:Управление торговлей. 
1, Малый бизнес, centernature.ru, Web-студия "Первый БИТ" разработала интернет-магазин аквариумов и аквариумных рыбок "AquaFish". Проект реализован на основе готового решения. В рамках проекта был проведен минимальный редизайн сайта и выполнена интеграция сайта с 1С:Управление торговлей.
1, Малый бизнес, digo-ultima.com,  Web-студия "Первый БИТ" разработала интернет-магазин аксессуаров для автомобилистов"Digo Ultima". ЗАО "Диго Ультима" - официальный дистрибьютор премиальной продукции торговых марок "Bon Voyage" и "HiWay". В рамках проекта был разработан уникальный стильный дизайн. Проведена интеграция сайта с 1С: Управление торговлей. 
1, Бизнес, kinosklad.ru, Web-студия "Первый БИТ" разработала интернет-магазин кино-оборудования для быстрого подбора необходимого инвентаря для киносъемочных бригад. Основной особенностью проекта можно назвать сложный подбор товаров, формирование заказа на основе заранее подготовленных списков с необходимыми товарами буквально за пару кликов мыши. 
1, Малый бизнес, jackmobil.fbtest.ru, Web-студия "Первый БИТ" разработала интернет-магазин для продажи аксессуаров для мобильных устройств. Отличительной особенностью этого интернет-магазина является глубокая интеграция с 1С заказчика, а так же возможность при первой авторизации на сайте указать список своих устройств и в дальнейшем использовать этот список для фильтрации товаров на сайте только под эти устройства.
1, Бизнес+AD/LDAP, rodnik.ru,  В рамках текущего проекта, командой Первый Бит, были поставлены и решены следующие задачи:  1. Создать и внедрить новый современный дизайн сайт для Компани ООО «Родник»  2. Разработать верстку как десктопную так и адаптивную верстку. 3. Интегрировать конфигурацию 1С Предприятие с сайтом. 4. Реализовать интеграцию с различным и сервисами, так же разработать функционал бронирования комплектующих.  
1, Бизнес, minimenopt.ru,  Web-студия "Первый БИТ" разработала интернет-магазин детской ортопедической обуви двух брендов: Минимен и Дандино. В рамках проекта: - Проведена настройка интеграции сайта с 1С (с нетиповым форматом выгрузки изображений товаров). - Подготовлен умный фильтр по основным параметрам обуви: материал, сезон, цвет, размер, стоимость. - Настроен поиск по артикулу по всему каталогу товаров. - Для товаров разработана система модерируемых отзывов с оценками. - Для товаров настроена возможность увидеть список ранее просмотренных товаров и список "с этим товаром покупают", который регулируется из административной панели. - Настроена возможность оплаты заказов через квитанцию в Сбербанк. - Сделана интерактивная карта с отметками расположения магазинов в разделе "Где купить", отметки связаны со списком магазинов и подсвечивают соответствующий адрес (как на карте, так и в списке). 
1, Малый бизнес, bigbasket.ru, Интернет-магазин модных увлечений "Большая Корзина" создан web-студией "Первый БИТ" для людей любящих создавать вещи своими руками. В магазине можно приобрести все необходимое для полноценного творчества и рукоделия. Интернет-магазин содержит обширный каталог. Пропорции ингредиентов, необходимых для варки собственного мыла, поможет рассчитать мыльный калькулятор. Так же на сайте можно ознакомиться со статьями и мастер-классами коллектива авторов. Для облегчения работы с каталогом проведена интеграция с 1С:Управление торговлей.
1, Малый бизнес, фса-авто.рф, Интернет представительство автосалона "Феникс-Авто" позволяет сделать выбор и приобрести автомобиль самых популярных марок. Веб-студия "Первый БИТ" создала современный лаконичный дизайн сайта. Разработана система подбора автомобиля по различным параметрам.
1, Старт, nemakrame.ru, Пейнтбольный центр "Не Макраме" - Единственный пейнтбольный центр в Воронежской области, соответствующий стандартам проведения различных соревнований - городских, областных, региональных, российских. Веб-студия "Первый БИТ" разработала уникальный проект, позволяющий пользователям выбирать и оформлять заказ на игру прямо онлайн. Для проекта была написана собственная корзина заказа игры. Разработан интересный календарь. Проведена интеграция с модулей смс-рассылок.
1, Старт, ostrov-mineralov.ru, Интернет-магазин "Остров Сокровищ" в полном смысле этого слова сокровищница уникальных минералов, камней и изделий из них. Пользователям доступны товары из всех частей света. Веб-студия "Первый БИТ" разработала дизайн сайта, с учетом специфики деятельности магазина. На основе модуля "Киоск" был интегрирован интернет-магазин с возможностью заказа и оплаты товара.
1, Малый бизнес, rokakids.ru, Web-студия "Первый БИТ" провела полный редизайн готового решения интернет-магазина детской одежды. В рамках проекта была разработана цветовая схема, баннеры, инструкции пользователям.  Система торговых предложений адаптирована под специфику товара. Проведена интеграция сайта с 1С:Управление торговлей.
1, Малый бизнес, kron-spb.com, Цель данного проекта создание представительского ресурса для компании "КРОН". Было необходимо отразить надежность, профессионализм и большой опыт компании. В связи с этим web-студией «Первый БИТ» была разработана структура разделов сайта. На основании предварительно созданных персонажей (будущих посетителей сайта) были разработаны пользовательские сценарии. Исходя из данных сценариев были разработаны прототипы страниц. Многоуровневый каталог продукции реализован таким образом, чтобы посетитель мог максимально быстро добраться до нужной продукции, например, минуя промежуточные уровни каталога. Для основных разделов сайта была создана английская версия. В карточках товара предусмотрены лидогенераторы: кнопки «обратный звонок» и «написать вопрос».
1, Старт, vipstudia36.ru, Web-студия "Первый БИТ" разработала для рекламного агентства "Vip-студия" корпоративный одностраничный сайт, построенный на основе готового решения. В ходе работы был проведен небольшой редизайн и наполнение контентом.                                                                                                                                    
1, Эксперт, lim-on.ru, В основе концепции ТЦ «Лимон» – идея создания максимально комфортных условий для успешного ведения бизнеса и торговли. ТЦ «Лимон» - это торговый комплекс эконом класса, компактно расположенный на пересечении улиц 9 Мая и Металлургической, в жилом микрорайоне «Амурсельмаш» города Белогорска. Уникальность концепции - в оптимальном соотношении цены и качества предоставляемых в аренду торговых и офисных помещениях. Ввиду того, что внутренняя планировка остается свободной, вы можете самостоятельно спланировать все, что вам нужно для работы. Кроме того, удобная транспортная доступность (прямо напротив ТЦ расположены автобусные остановки) позволит без труда добраться сюда как жителям, так и гостям города. Въезд в город находится всего в двух километрах от нас, а федеральная трасса - в пяти. Web-студия "Первый БИТ" разработала корпоративный сайт с интернет-витриной, с возможностью заказать помещение в аренду в режиме онлайн.
1, Стандарт, vtorsnabsouz.ru, ООО «Вторснабсоюз» стабильная и динамично развивающаяся компания, которая на протяжении 10 лет успешно занимается заготовкой, переработкой и реализацией лома черных металлов годовым объемом не менее 100 000 тонн в год. Web-студия "Первый БИТ" разработала корпоративный сайт для компании ООО «Вторснабсоюз». На сайте есть личный кабинет для клиентов компании, где они могут видеть их объемы сданного металла - данные обновляются посредством загрузки файла csv.
1, Бизнес, rucranes.ru, ООО "РуКрейнз" занимается производством и реализацией грузоподъемного оборудования. Web-студия "Первый БИТ" разработала интернет-магазин, где все желающие имеют возможность без лишних усилий подобрать необходимую продукцию, приобрести ее или оставить заявку на изготовление. В ходе реализации проекта был разработан уникальный дизайн, повторяющий фактуру стали, продумана навигация, доступная обычному обывателю. Для каждого раздела разработаны отдельные фильтры и проработана структура. Произведена интеграция с 1С: Управление торговлей и Битрикс24 для работы с клиентами. 
1, Бизнес, store.bml.ru, Web-студия "Первый БИТ" разработала интернет-магазин BML. В рамках проекта было выполнено: 1) Настройка динамических запросов к серверу (технология AJAX) • при подгрузке каталога товаров, • при добавлении товара в корзину. 2) Настройка детального вида карточки товара: • изображения товара с увеличением фрагмента при наведении курсора мыши на область выбранного фото, • основная информация о товаре: – наименование, – артикул, – стоимость, – рейтинг, – таблица размеров, – текстовое описание, – сервисы магазина. • Настройка функционала выбора параметров товара: – размер, – количество. • Настройка инструментов работы посетителя с товаром: – добавление товара в корзину, – добавление товара в лист «избранное», – система отзывов о товаре, – рейтинг (like) в социальных сетях facebook и vk.com. • Вывод блока товаров «вы просматривали». 3) Настройка функционала для вывода товаров в блоках: • «вы просматривали», • «с этим товаром покупают». 4) Настройка функционала, позволяющего посетителям добавлять интересующий товар в лист «избранное»: • для авторизированных посетителей лист сохраняется, • для неавторизированных (незарегистрированных) посетителей лист сохраняется в течение одной сессии. 5) Настройка модуля, позволяющего неавторизированным (незарегистрированным) посетителям совершать оформление заказа на сайте. 6) Подключение системы online оплаты товаров EgoPay, 7) Настройка модуля расчета в автоматическом режиме стоимости доставки: • расчет стоимости производиться на основе выбранного клиентом города. 8) Настройка функционала «личного кабинета» для зарегистрированных пользователей: • история заказов пользователя с возможностью повтора заказа, • регистрационные данные пользователя (с возможностью их редактирования), • подписка или отказ от рассылки. 
1, Малый бизнес, tools-trading.ru, ООО "Тулс Трейдинг" является профессиональным продавцом высокотехнологичного, качественного и надежного инструмента, силовой техники и оборудования. Прежде всего, компания ориентирована на удовлетворение потребностей людей, и готова предложить своим покупателям широкий и разнообразный выбор инструмента, силовой техники и оборудования как для дома и дачи, так и для профессиональных нужд в области строительства и благоустройства, который удовлетворит требованиям самого взыскательного покупателя. Компания продает только качественный, сертифицированный товар, обеспеченный соответствующими гарантиями производителя. Web-студия "Первый БИТ" разработала интернет-магазин для компании ООО "Тулс Трейдинг". В ходе проекта были настроены импорт данных по остаткам и ценам из XLS, система коррекции цен. Сайт интегрирован с RBK Money, Альфа Банком. 
1, Малый бизнес, mebel-geocompany.ru, Web-студия "Первый БИТ" разработала интернет-магазин mebel-geocompany.ru, официального дилера Ashley и Stanley в России, а также других известных мировых брендов, таких как Bernhardt, Dasen, Lexington, Hooker. На сайте вы легко подберете мебель для гостиной, которая будет не только отличаться функциональностью, но еще и непременно будет вызывать зависть у всех Ваших гостей. Более того, она будет еще долго сохранять роскошный внешний вид, радуя Вас своим великолепием. В ходе разработки проекта на сайте была настроена синхронизация базы товаров и заказов с 1С:Управление Торговлей, а так же внедрена платежная система RBK Money.
1, Бизнес, gasmash.ru. Версия, ОАО"Газмаш" является дочерним обществом ОАО «Газпром». По объемам производства бытовых газовых плит и комплектующих изделий для газовой аппаратуры ОАО «Газмаш» многие десятилетия является лидером в Российской Федерации. Основная задача ОАО «Газмаш» - выпускать продукцию наиболее полно соответствующую запросам потребителей в отношении качества, дизайна и цены. Web-студия "Первый БИТ" разработала корпоративный сайт для головной компании ОАО "Газмаш". Созданный веб-студией проект является обобщающим сайтом всей организации. На сайте настроена синхронизация с брендовыми сайтами - Дарина, Флама, ВЗГА. С брендовых сайтов на головной переносится информация о торговых точках и сервисных центрах, указанных на интерактивной карте, сертификаты, инструкции, новости компании и статьи.
1, Бизнес, skiwax.ru, Web-студия "Первый БИТ" разработала интернет-магазин товаров для лыжного спорта. На сайте реализован полноценный каталог, удобная фильтрация по брендам, полноценный  поиск по интересующим товарам. Продумана и внедрена гибкая система накопительных скидок для общих покупок. Каталог сайта интегрирован с 1С:Управление торговлей - происходит обмен заказами в режиме реального времени и постоянная выгрузка изменений по каталогу. С помощью внедрения нового сайта нам удалось увеличить посещаемость ресурса за 3 месяца более чем на 80% - до 8 тысяч уникальных посетителей в сутки!
1, Бизнес, akvist.ru, Компания "АКВист" является ассоциацией компаний по реализации стройматериалов. В рамках сотрудничества был разработан новый сайт компании, включающий в себя функционал интернет-магазина, интеграция с платежными системами и 1С. А так же функция геолакации на сайте, которая, в зависимости от определения местоположения посетителя или его выбора, отображает соответствующие товары и их наличие, а так же остальной контент сайта.
1, Бизнес, baza-koles.ru, База Колес - это новый интернет магазин шин, дисков и аккумуляторов. В каталоге представлены автошины в зимнем, летнем и всесезонном вариантах в широком спектре типоразмеров для любого вида транспорта, грузовые и сельскохозяйственные шины, литые и штампованные диски, аккумуляторы. Можно найти продукцию, как популярных именитых производителей, так и бюджетные марки, импортные и отечественные, удовлетворяющие запрос самого взыскательного потребителя. А сделать выбор дисков и шин на сайте очень легко даже начинающему пользователю, воспользовавшись подбором по заданным параметрам или марке автомобиля. В ходе работы создания интернет-магазина специалистами Первого БИТа было выполнено: •    разработка интернет-магазина; •    создание удобного функционала для ознакомления, выбора и заказа товаров; •    создание индивидуального дизайна. •    синхронизация сайта с 1С; •    настройка и разработка функционала на сайте: - слайдер,   - всплывающие окна, - зум детального изображения, - управление рассылками, - выгрузка товаров, - выгрузка параметров и характеристик товаров, достаточных для работы модулей поиска и фильтраций, статусов заказа, - СМС-оповещений - почтовые шаблоны - личного кабинета - сопутствующие товары - скидки - новинки - веб-форма оформления товара на заказ - модуль обратной связи - карточка товара - корзина товаров - регистрация - разграничение прав пользователей - история заказов •    Подключили базу TecDOC 
1, Стандарт, vetstate.ru, Веб-студия "Первый БИТ" разработала корпоративный сайт ветеринарной клиники. Сайт создан для оказания ветеринарной помощи животным. В нем разработан так же целый информационный блок с новостями, статьями и информацией по уходу за животными, с обратной связью и возможностью задать напрямую вопросы врачам по направлениям.
1, Бизнес, nordical.ru, Веб-студия "Первый БИТ" разработала корпоративный сайт с разделом "интернет-магазин" для компании Nordical. Сайт ориентирован на конечных покупателей и является инструментом привлечения клиентов. Для проекта были разработаны уникальные иконки, которые стали основой легкого и лаконичного дизайна сайта. Также для сайта был разработан конфигуратор окон, с помощью которого посетитель может рассчитать стоимость окна по своим параметрам и отправить заявку уже с расчетами сотрудникам компании Nordical. В интернет-магазине покупатель может найти не только товары, но и услуги, которые предлагает компания Nordical. Легкая форма заказа, а также формы обратной связи и всегда находящаяся перед глазами область с телефонами компании делает сайт эффективным и удобным в использовании.
1, Бизнес, ligarybolovov.kz, Интернет-магазин, полная интеграция с 1С по номенклатуре и заказам. Сайт ориентирован как на розничных покупателей, так и на оптовых, которые могут получить "оптовый" доступ, пройдя проверку администратором сайта. Для оптовых покупателей действуют правила добавления в корзину согласно количеству товаров в упаковке, которое регулируется свойством "кратность", выгружаемое из 1С. В списке товаров выводится индикатор наличия товаров, а если товара нет в наличии, покупатель может заказать товар, оставив свои контакты и заявку на конкретный товаров и конкретное количество. В карточке товара покупатель может посмотреть изображения товара, описание и свойства, добавить в корзину с учетом кратности и наличия товара. Имеется функция оформления для физ. лиц и юр. лиц. Оплата заказов осуществляется оплатой квитанций, а в личном кабинете покупатель может посмотреть список своих заказов, их статус и состав. На сайте работает форум, который позволяет покупателям сайта общаться.
1, Бизнес, new.kidster.ru, Студия "Первый БИТ" разработала интернет-магазин одежды для будущих мам с интеграцией с 1С Далион, с различными всплывающими окнами, умным фильтром, торговыми предложениями с делением на размеры, зумом детального изображения. Возможность добавления товара в лист ожидания и избранное. В корзине реализована возможность оплаты разовыми купонами. Разработана накопительная система бонусных баллов, которая позволяет полностью или частично оплатить покупку. Вывод информации в зависимости от региона клиента, который определяется с помощью Geoip.
1, Старт, neo-stom.com, Официальный сайт компании "НеоСтом" в Красноярске. Сайт выполнен в фирменных цветах компании. Имеет удобное меню навигации по услугам компании. При создании сайта специалисты компании Первый БИТ помоги клиенту с позиционированием компании в целом так и отдельных услуг. Были разработаны авторские материалы статей, фото иллюстраций. Для наполнения разделов "Специалисты", "Сотрудники", "О компании" были привлечены фотографы. Сайт выполнен с учетом технических требований поисковых систем Яндекс и Google. При создании сайта была применена технология композитный сайт, что позволило значительно увеличить скорость загрузки сайта.
1, Бизнес, motodart.ru, Интернет-магазин запчастей для скутера МотодаРТ - это самый крупный поставщик в России запчастей и экипировки для всех моделей скутеров, мотороллеров и мопедов. В каталоге магазина – более 10000 товаров различных категорий: аксессуары, покрышки, запчасти, стайлинг, одежда, защита и многое другое. Удобная система выбора товаров и «дружелюбный» интерфейс магазина запчастей для скутера помогут сориентироваться в широком разнообразии ассортимента.    В рамках проекта были решены следующие зажачи: 1) Интеграция с 1С, позволившая выгружать множественные свойства товаров и формировать структуру каталога "на лету" на стороне сайта 2) Удобный визуальный подбор товаров в несколько шагов 3) Каталог техники, где пользователь может подобрать для себя скутер или увадрацикл и через сайт попросить связаться потенциальным покупателем 4) Через сайт у пользователей есть возможность заказать любую деталь из сторонних каталогов товаров 5) Доска объявлений, с помощью которой пользователи могут обмениваться информацией о том, кто что продает или готов купить с рук. 
1, Малый бизнес, toybike.ru, Интернет-магазин велосипедов и комплектующих с расширенным функционалом спецпредложений, позволяющим объединять в комплект несколько товаров. Интеграция с 1С (выгрузка каталога, статусы заказов, клиентские скидки) с автоматической привязкой к клиенту дисконтных карт с различными типами скидок. Платежная система РОБОКАССА и  расширенный модуль EMS доставки. 
1, Малый бизнес, designjet.ru, Интернет-магазин копировальной техники принтеров, плоттеров, оргтехники и аксессуаров одного из крупнейших дистрибьютеров HP. Огромный каталог продукции. Функциональный, удобный фильтр, простой и стильный шаблонный дизайн, система онлайн-консультирования, заказ товара.
1, Бизнес, bongrain.ru, Интернет-магазин сырных деликатесов для VIP клиентов. Реализовали нестандартный Личный кабинет с разделением доступа для клиентов и для менеджеров компании. В "менеджерском" доступе добавили ряд мнофункциональных отчетов для получения информации о заказах в различных разрезах. Реализовали возможность изменения статусов заказов с разделением прав и почтовыми уведомлениями. Настроили интеграцию с БД 1С.
1, Бизнес, winnersacademy.ru, Онлайн MLM система по продаже видео курсов, трененгов и обучения. Посещаемость в пиковое время 250 000 уникальных посетителей в сутки. Более 90 000 регистраций на старте проекта ( за 2е суток ). Реализован полностью автономный видео - хостинг на базе Amazon с применением сервиса Wowza.
1, Малый бизнес, bagilio.ru, Студия БИТ запустила интернет-магазин брендовой одежды, обуви, аксессуаров в России и Украине Bagilio.com и Bagilio.ru на одной лицензии 1С-Битрикс «Малый бизнес» с использованием многосайтовости. Красивое оформление, удобный каталог, полная интеграция с 1С: Предприятие – Управление торговлей – все для удобства клиента и администраторов сайта. В результате внедрения интернет-магазина были решены следующие задачи: - Привлечение клиентов благодаря удобному приятному интерфейсу и хорошей скорости  работы сайта; - Увеличение скорости обработки заказов и передачи данных о заявках, благодаря интеграции с 1С; - Увеличение дохода, за счет увеличения числа обрабатываемых в день заявок благодаря автоматическому обмену с 1С.
1, Бизнес, victoryshop.ru, Команда специалистов Студии БИТ запустила новый проект – интернет-магазин эксклюзивного дистрибьютора американских брендов Victoryshop.ru! Компания занимается поставкой и продажей материалов для наращивания и дизайна ногтей, средств для маникюра, аксессуаров. Студией БИТ был разработан эксклюзивный дизайн, отвечающий всем требованиям клиента и максимально соответствующий внутреннему стилю компании. Создан функциональный каталог продукции с удобным фильтром. Покупатели смогут найти нужные продукты в считанные секунды благодаря фильтрации по бренду, цвету, фактуре, цене. На сайте имеется возможность оформить заказ как физическим, так и юридическим лицам. Имеется интеграция с платежными системами. Товары на сайт автоматически выгружаются из 1С: Предприятие – Комплексная автоматизация, настроен автоматический обмен заказами. В результате разработки проекта все поставленные цели были достигнуты, а именно создание приятного дизайна, разработка каталога с удобным фильтром, возможность оформления заказов юр. лицами и физ. лицами, полная интеграция 1С-Битрикс «Бизнес» с 1С: Предприятие – Комплексная автоматизация.
1, Малый бизнес, stroller-be.ru, Торговая компания « STROLLER B&E» занимается продажей колясок для детей с 1988 года. Основным направлением деятельности является разработка и поставка детских колясок для новорожденных из Европы. Наш опыт и налаженные связи с производителями позволяют нам делать одни из самых привлекательных предложений на рынке по продажам детских колясок оптом.
1, Малый бизнес, shopip.ru, Интернет – магазин оборудования для фонтанов. Реализован каталог товаров с выгрузкой из csv Компания «Фаберстрой» создана в 2004 году. Название образовано от латинского слова «Faber» - «высокое мастерство», что отражает уровень качества выполняемых работ и предоставляемых услуг. Сегодня «Фаберстрой» - стабильное, современное, успешное предприятие, применяющее в работе накопленный многолетний опыт, современное оборудование и передовые технологии, что выгодно отличает его от конкурентов. Основными векторами деятельности компании являются строительство плавательных бассейнов, фонтанов, аквапарков, павильонов, оптово-розничная торговля комплектующими, оборудованием для бассейнов, строительными и отделочными материалами. «Фаберстрой» сотрудничает с ведущими мировыми производителями: «IML», «Dinotec», «Coraplax», а также «Pahlen», «Jacuzzi», «Ideal Cover» и др. Поэтому мы можем предложить Партнерам широкий выбор высококачественных товаров, в том числе недорогие белорусские бассейны.
1, Бизнес, profimix.ru, Интернет-магазин строительных материалов.  Реализована интеграция с 1С 7.7 заказов и каталога товаров, выгрузка  в Яндекс. Маркет, множественные свойства товаров. Компания «ПРОФИ Микс» – строительные и отделочные материалы по оптовым ценам, комплексное обеспечение объектов: - Оптовые цены и проектные скидки - Широкий ассортимент в наличие - Удобное расположение: склад рядом с офисом - Высокий уровень обслуживания - Оперативность - Индивидуальный подход
1, Малый бизнес, mediaposter.ru, Сайт конструктор постеров и картин. Реализован уникальный имиджевый дизайн. Разработан калькулятор по подсчету стоимости конкретного постера или картины. Пользователь может загрузить свое изображение и с помощью функций калькулятора наложить не него нужные ему эффекты, выбрать раму и паспарту для постера. Так же есть механизм онлайн заказа отредактированного постера и оплаты по средствам платежных систем и Сбербанка
1, Стандарт, zoostatus.ru, Сайт ветеринарной клиники. Реализован механизм интерактивной записи на прием, форум, список специалистов и услуг. Отрисован уникальный дизайн Ветклиника «Зоостатус» полностью соответствует современным требованиям ветеринарной поликлиники. Оказывает высококвалифицированную помощь питомцам. - Первичная консультация - Диагностика - Амбулаторное лечение - Профилактическое наблюдение
1, Стандарт, tui-poisk.com, TUI Travel PLC Группа компаний, занимающая лидирующие позиции на мировом туристическом рынке и имеющая 40-летний опыт работы. История компании Компания TUI Travel была образована в результате слияния двух туристических компаний TUI Tourism и First Choice Holidays в 2007 г. Более 55% акций TUI Travel принадлежат группе TUI AG, крупнейшим акционером которой являются структуры российского предпринимателя Алексея Мордашова. В группу TUI входит более 250 брендов. Работа компании В настоящее время группа работает более чем с 30 млн туристов в 180 странах мира, предлагая своим клиентам разнообразные варианты отдыха. Только в Европе TUI имеет более 3 000 туристических агентств. Общее количество сотрудников компании превышает 50 тыс. Сайт туристической фирмы. Разработан уникальный дизайн. Подключены все платные модули с ресурса <a href="http://sletat.ru/">http://sletat.ru/</a>.  Подключен онлайн консультант.
1, Малый бизнес, pribor-x.ru, Интернет-магазин измерительных приборов высокой точности. Представлено около 1 000 товаров. Реализован механизм покупки в 1 клик, выгрузка в Яндекс.Маркет, всевозможные фильтры и  так далее. ООО "НТЦ Спектр" - точность приборов, профессионализм сотрудников и полный спектр услуг по продаже и обслуживанию измерительной техники. Мы готовы предложить вам широкий выбор приборов для измерения ведущих отечественных и зарубежных производителей. 
1, Малый бизнес, liderstom.ru, Сайт стоматологической клиники. Реализована система записи на прием, система подбора врача и интерактивного ответа на вопрос В своей работе клиника "Лидерстом" использует исключительно новейшие методы лечения, например, такие как лазерная стоматология и современные, высококачественные, материалы. Все оборудование, установленное в наших клиниках, отвечает мировым стоматологическим стандартам. Благодаря ему мы оказываем широчайший спектр услуг, недоступных государственным лечебным учреждениям, например, таких как восстановление, наращивание, реставрация зубов, установка виниров и т.п.
1, Бизнес, educube.ru, Компания ООО "Стандарт" является официальным дистрибьютором компании LEGO EDUCATION в России, Казахстане и Белоруссии. Компания ООО "Стандарт": - принимает активное участие в развитии технических наук, в частности робототехники, помогая молодому поколению знакомиться с новыми решениями в области конструирования; - постоянно развивается и расширяет ассортимент товаров - всегда стремится к долгосрочному партнёрству, поэтому предлагает наиболее выгодные условия сотрудничества для юридических лиц и государственных образовательных учреждений! Интернет-магазин развивающих товаров для детей.  Реализован умный поиск, всевозможные фильтры, выгрузка товаров в Яндекс. Маркет
1, Малый бизнес, bit-live.ru, Сайт компании – хостинг провайдера и аренды программного обеспечения в облаке. Реализована система демо-доступа в 1С, личный кабинет клиента, интерактивные прайс листы. 
1, Малый бизнес, td-af.com, Сайт разработан на основе готового шаблона. На данный момент ТД Алессандро Форте представляет собой компанию, в состав которой входят: - сеть бутиков, в которых Вы в спокойной обстановке можете ознакомиться с изделиями и каталогами, приобрести изделия или сделать заказ с доставкой по указанному адресу. - интернет–магазин - отдел продаж - служба доставки - собственный склад . На этом сайте к вашим услугам: -реальные и конкурентоспособные цены; -широчайший ассортимент товаров; -качественные описания и изображения товаров; -поиск товаров в магазине; -система обратной связи; -продажа только сертифицированных и имеющих легальное происхождение товаров; -гарантийное обслуживание купленных у нас товаров; -покупка товара, не выходя из дома или офиса; -быстрое согласование товара с клиентом для подтверждения заказа; -обмен товаров ненадлежащего качества
1, Малый бизнес, flystore.ru, Fly – компания, основанная в Великобритании в 2003 году, уже более 10 лет работает на рынках мобильных устройств России, Украины, Индии, стран Южной Европы и некоторых стран СНГ. Fly давно завоевал сердца потребителей, предлагая широкую линейку уникальных моделей во всех категориях: классические телефоны, смартфоны, планшеты. Fly начинал как небольшая компания, производящая мобильные телефоны всех форм-факторов: классические, раскладушки, слайдеры. И достаточно скоро, благодаря грамотному управлению и правильному пониманию потребностей рынка, предлагая потребителям стильные и функциональные решения, компания добилась стремительного роста и вошла в топ-5 брендов на российском рынке мобильных устройств. Сохраняя сильные позиции в сегменте классических телефонов, в 2012 году компания Fly поднялась на новую ступень развития, успешно стартуя на рынке смартфонов.
1, Бизнес, shaluny.ru, Бренд ШАЛУНЫ создан для поколения детей с ярко выраженным характером, у них есть свои интересы и ценности. Они жизнерадостные, активные, творческие со множеством разнообразных увлечений. Уже 12 лет ШАЛУНЫ соответствуют модным трендам и формируют вкус не только детей, но и родителей, которые вместе идут с нами в ногу со временем и ценят качество и функциональность детской одежды. Коллекции ШАЛУНЫ предоставляют возможность создания полного гардероба. Для производства верхней одежды Компания ШАЛУНЫ использует сертифицированный уникальный бельгийский утеплитель ISOSOFT, который позволяет сделать одежду очень легкой, практичной и комфортной при +10ºс и при -40ºс в зависимости от плотности утеплителя и активности ребенка. Приоритетом Компании ШАЛУНЫ является качество, что позволило заслужить высокую репутацию и сердца покупателей.
1, Малый бизнес, justitalian.ru, Интернет магазин итальянской обуви с привлекательным дизайном. Настоящая итальянская обувь высочайшего качества, созданная с учетом климатических особенностей лучшими производителями обуви из Италии.
1, Бизнес, gads.ru, Магазин, который удивляет! «Gads.ru» открылся в апреле 2013 года как интернет-магазин интересных товаров со всего мира. Миссия проекта — дарить радость дизайна каждый день. Команда профессионалов была собрана из разных областей бизнеса. Они знают, чего не хватает покупателю – свежего взгляда на дизайн, ежедневного удивления и радости простым вещам.   Задача специалистов web-студии компании «Первый БИТ» заключалась в разработке ресурса, на который пользователи будут возвращаться вновь и вновь за оригинальными товарами от дизайнеров со всего мира, за яркими эмоциями, отличным настроением и лучшими ценами в России.   В связи с этим была проведена колоссальная работа.       Gads.ru доставляет товары в любой город России, поэтому для повышения качества обслуживания покупателей, на сайте был разработан собственный алгоритм расчета логистики, исходя из предоставленных покупателем данных точки доставки, способа доставки и оплаты.   На сайте создана система фильтров и сортировок для быстрого поиска товара по нужным параметрам. Например, фильтр товаров по цвету, идеально подойдет в том случае, если необходимо выбрать недостающий элемент дизайна в уже сложившуюся цветовую схему.   Отличительной особенностью ресурса является проведение акций, ограниченных по времени. Товар можно приобрести только в течение активности акции, срок действия которой может составлять несколько дней, и в связи с этим был создан календарь и счетчик времени акций. Покупатель может просматривать, какие уникальные вещи будут в продаже в ближайшее время и планировать будущие покупки.   Реализована моментальная бронь товара при добавлении его в корзину, что позволяет избежать «двойных» продаж. В течение 30 минут единица товара будет зарезервирована для этого покупателя, и другие пользователи не смогут купить эти единицу товара и будут видеть меньшее количество товара или его отсутствие. Если товар из постоянного ассортимента, он остается на сайте с комментарием об отсутствии, если из временного - он больше не выводится на сайте. Таким образом, пользователь всегда видит полную и достоверную  информацию.   Предусмотрена возможность отметить понравившийся товар, через соц. сети, прокомментировать его, разместить у себя на стене или рассказать друзьям.   Для случаев, когда пользователю известно название товара, предусмотрен «умный» контекстный поиск с фото, который в режиме реального времени подбирает и показывает товары, которые соответствуют введенному запросу, что существенно облегчает восприятие и сокращает время на поиски.   Крупным этапом работ была интеграция заказов и номенклатуры с 1С. Это существенно облегчает процесс приема и обработки заказов и процесс наполнения сайта,  что позволяет сосредоточиться на нетривиальных задачах.   Опираясь на популярность мобильных устройств, сайт был оптимизирован под планшетные ПК, что позволило привлекать более широкую аудиторию.
1, Малый бизнес, rustyleshop.ru, Целью «RuStyle» является удовлетворение любых прихотей современной молодежи относительно модной одежды. Компания стремится предоставить покупателям лучшие коллекции российских производителей, а также сотрудничает с такими брэндами как COCAROACH, ZVEZDA, GIFTED, EXTRA, GOOD LIFE, HARDLUNCH, KRAKATAU, TRAILHEAD.   Перед специалистами web-студии компании «Первый БИТ» была поставлена серьезная задача - создание концептуального интернет-магазина с совершенным сервисом, предоставляющего подборку одежды от наиболее интересных дизайнеров и перспективных брендов.   Перед реализацией проекта была продумана оптимальная структура каталога, необходимость введения различных фильтров и многие другие факторы, которые позволили бы покупателям за короткое время найти и приобрести интересующий товар.   В целом ресурс располагает пользователя к себе: «легким» дизайном, в нем преобладают спокойные цвета, приятный для чтения шрифт понятным интерфейсом, в котором каждая вещь продумана до мелочей удобной навигацией   Основной отличительной особенностью является полная интеграция интернет-магазина с 1C. Это комплексное решение для электронной торговли, для объединения онлайнового и офлайнового бизнеса и организации обмена данными между офисом компании и интернет-магазином.   RuStyleShop позволяет пользователю зарегистрироваться на сайте и получить доступ в свой личный кабинет, где он будет отслеживать статусы заказов, управлять подпиской на рассылки и редактировать свои личные данные. Выбрав понравившиеся товары, можно оформить заказ и оплатить покупку множеством способов.   В результате работы web-студии компании «Первый БИТ» компания «RuStyle» получила современный и удобный инструмент для организации электронной торговли, который демонстрирует посетителям сайта возможности компании. 
1, Стандарт, raivola.spb.ru, Корпоративный сайт "Загородный отель "Raivola"" Студия интернет-проектов БИТ осуществила перенос сайта на платформу 1С-Битрикс - управление сайтом. Редакция «1С-Битрикс»: Стандарт
1, Стандарт, 1bit-mobile.ru, Легкий и действительно интуитивно-понятный интерфейс делает сайт удобным и приятным в использовании, а информация, опубликованная на сайте, будет незаменима для торговых компаний, которые стремятся повысить эффективность своего бизнеса с помощью надежных и современных решений. 
1, Стандарт, все-для-то.рф, В рамках проекта была поставлена задача создать информационный сайт, где постоянные клиенты могли бы получать новую информацию, общаться на форуме между собой, а также иметь возможность в приватной форме общаться с администрацией сайта в своей личной ветке форума. Система регистрации пользователей на сайте организована таким образом, что любой покупатель offline магазина вместе с покупкой получает учетную запись на сайте, которая активируется только после первой авторизации, заполнения анкеты и проверки этой информации администратором. Как только данные, оставленные пользователем о себе, были одобрены администрацией, профиль полностью активируется: для него автоматически создается личная, видимая только ему и администратору ветка форума, в которой происходит общение. В результате проделанной работы были решены следующие задачи:     повышение уровня удобства обслуживания клиентов, а следовательно, увеличение лояльности клиентов;     индивидуальный подход к потребностям клиентов;     сокращение времени на проведение переговоров за счет общения на страницах сайта;     возможность вести электронную историю переговоров с конкретным партнером или клиентом. Компания «Все для ТО» получила удобный и надежный инструмент для построения взаимоотношений с клиентами и для дальнейшего развития бизнеса с помощью возможностей сети Интернет. 
1, Малый бизнес, maxico-spb.ru, Студия интернет-проектов БИТ запустила новый интернет-магазин www.maxico-spb.ru (www.максико-спб.рф, www.фанни.рф) для компании «МАКСиКО», основой деятельностью которой являются продажа оригинальных и качественных товаров для дома и отдыха от проверенных производителей Германии, Италии, Испании, Польши, Турции, Китая, Украины и России. В рамках проекта были реализованы следующие задачи:     Вёрстка html – шаблонов;     Программирование сайта на базе 1С-Битрикс: Управление сайтом – Малый Бизнес;     Полная интеграция сайта с 1С (Решение «Хеликс: Одежда и Обувь 8»). Переходя из раздела в раздел посетитель интернет-магазина, как будто «ходит» по разным комнатам дома. Это имитируют разные «обои» для разных разделов. Решение позволяет погрузить гостя в атмосферу домашнего комфорта и уюта, что делает покупки еще приятнее. Пользователь может зарегистрироваться на сайте и получить доступ в свой личный кабинет, где он будет отслеживать статусы заказов, управлять подпиской на рассылки и редактировать свои личные данные. Полная интеграция с «1С Хеликс: Одежда и Обувь 8» позволяет полностью контролировать номенклатуру на сайте, а также отслеживать и управлять заказами клиентов прямо из 1С. Выбрав заинтересовавший товар, пользователь может рассмотреть его в различных расцветках и ракурсах (для каждой расцветки). Интерфейс сайта подстраивается под разрешение монитора пользователя и масштабирует фотографии с учетом текущих параметров разрешения. Такая реализация дает возможность всегда просматривать фотографии, развернутыми на весь экран, что позволяет лучше рассмотреть детали товара. Также пользователю предоставляется возможность просмотреть рекомендуемые к выбранной модели товары. Выбрав понравившиеся товары, пользователь может оформить заказ и оплатить покупку любым из удобных ему способов, начиная с оплаты наличными курьеру и заканчивая электронными деньгами, оплатой по картам и т.д. Данная возможность осуществляется подключением сервиса www.Robokassa.ru . В результате работы компания «МАКСиКО» получила современный и удобный инструмент для организации электронной торговли с помощью сети Интернет, а значит и новые возможности для развития бизнеса.
1, Малый бизнес, gps.ru, Сайт GPS.RU – это ресурс, предоставляющий актуальную информацию о передовых технологиях в области транспортной логистики, навигационного оборудования и программного обеспечения, применяемых для повышения рентабельности и снижения издержек транспортных компаний. На сайте представлен каталог специализированных решений и оборудования для осуществления эффективного GPS мониторинга. В каталоге организована возможность голосования за тот или иной товар, а также возможность оставлять отзывы, что позволит пользователям составить полное представление о предлагаемых товарах. Дополняют информацию многочисленные отзывы клиентов и партнеров компании, с которыми можно ознакомиться в разделе «Отзывы». Компания регулярно проводить ряд семинаров и вебинаров, посвященных современным эффективным решениям в мире gps. Посетители сайта могут ознакомиться с расписанием этих мероприятий, проводимых компанией в том или ином городе, и подать заявку на регистрацию. Раздел «Терминология» поможет посетителям с современными терминами мира GPS, а информационные разделы подскажут возможные решения поставленных задач. Сайт умеет распознавать город, из которого пользователь зашел на сайт, и предоставляет контактную информацию с учетом этих данных. Такое решение позволяет пользователю быстро получить информацию о том, по каким телефонам и адресам он может получить дополнительную информацию, куда можно обратиться с вопросами или за консультацией специалиста. Легкий и действительно интуитивно-понятный интерфейс делает сайт удобным и приятным в использовании, а информация, опубликованная на сайте, будет незаменима для транспортных компаний, которые стремятся повысить эффективность своего бизнеса с помощью надежных и современных решений. Директор по направлению решений для логистики: «На данный момент сайт отвечает всем требованиям, которые мы ставили перед его разработкой. Сейчас мы видим удобный и понятный интерфейс, современный дизайн, качественный и информативный контент. Это, несомненно, оказывает положительное влияние на рост эффективности работы сайта. Мы благодарим сотрудников Студии БИТ за качественно разработанный и успешно внедренный проект».
1, Малый бизнес, нумизмания.рф, Студия БИТ завершила разработку интернет-магазина «Нумизмания.рф» (http://нумизмания.рф) Компания «Нумизмания» специализируется на продаже монет, банкнот, литературы и аксессуаров для коллекционеров. Основные приоритеты компании — широкий ассортимент и качество продаваемого товара. «Нумизмания» динамично-развивающаяся компания и стремится за постоянно меняющимися тенденциями рынка. Перед проектом стояли задачи по созданию интернет-магазина с легкими, понятными и удобными интерфейсами, красивой демонстрацией товаров, согласно их специфики, а также двусторонней интеграцией с 1С Управление торговлей 8.1. и регулярной синхронизацией номенклатуры и заказов. В интернет-магазине представлен реальный ассортимент и цены магазина, полное и точное описание товаров. Это стало возможным благодаря двусторонней синхронизации с 1С Управление Торговлей, которая была реализована в рамках проекта. Благодаря возможности резервирования товара на сайте покупатели видят всегда актуальные остатки по складам. Удобные интерфейсы подбора товаров, а также специальные инструменты для просмотра деталей товара делают сайт удобным в работе и запоминающимся. В результате работы над проектом, все поставленные цели были успешно достигнуты. 
1, Эксперт, provodka.ru, Основная цель проекта – разработать актуальный и удобный для пользователя информационно-новостной сайт. Благодаря новому удобному инструменту, пользователь имеет возможность: -читать новости и статьи; -размещать тематические статьи; -получать бонусы за размещенную статью; -записываться на тематические мероприятия; -задавать вопросы на форуме 
1, Стандарт, triskelis.ru, Специалисты студии «БИТ» разработали простой, но в то же время функциональный сайт, который будет удобен и приятен для любого посетителя. В качестве оформления заказчиком выбрал типовой дизайн, который был индивидуализирован для данного сайта. Удобная навигация, возможность за один клик попасть на любую страницу сайта, приятное оформление – всё это делает сайт эффективным бизнес-инструментом, привлекающим новых клиентов в агенство.
1, Малый бизнес, norma-t.ru, Основная задача этого проекта – разработать удобный и внешне привлекательный каталог садовой техники марки "Toro". Под задачи заказчика был дописан функционал «Сравнить товары», используя который, пользователь может сравнивать понравившиеся товары не выходя из основного каталога либо со страницы, содержащей результаты поиска.  
1, Бизнес, akkumbalt.ru, Аккумуляторная Балтийская Компания появилась на рынке с 1999 года. Основным видом деятельности компании является оптовая торговля автомобильными аккумуляторами, стальными и литыми колесными дисками. Компания является официальным дилером ЗАО "Подольский аккумуляторный завод", ОАО "Электроисточник", ООО "ТСК-ЭНЕРДЖИ". Сайт http://akkumbalt.ru/ (http://аккумбалт.рф) разрабатывался Студией интернет-проектов «БИТ» с нуля по индивидуальному заказу. Для создания проекта перед студией БиТ были поставлены следующие задачи: 1. Разработка тематического и функционального дизайна сайта. 2. Вёрстка html – макетов, установка и разработка функционала на базе системе управления «1С-Битрикс: Управление сайтом - Бизнес». А именно: • Создание удобного и функционального каталога продукции. • Создание удобных фильтров для быстрого поиска товаров: как по характеристикам, так и по марке автомобиля. • Разработка личного кабинета пользователя, с возможностью пользователем просмотра истории заказов и личных данных. • Возможность регистрации и оформления заказов как физическими, так и юридическими лицами. • Создание фотогалереи, с возможностью создания своих альбомов и публикации фотографий пользователями. • Создание для юридических лиц возможности стать представителем автомагазина и разместить информацию о себе на страницах сайта. • Создание раздела «товарные остатки» с возможностью просмотра этого раздела только отдельным группам пользователей, для которых был создан отдельный удобный инструмент для заказа товаров оптом. Структура ресурса, его навигация и дизайн были продуманы: все компоненты дизайна легко и удобно сочетаются между собой. Множество тематик и их удобное расположение делают общение посетителя с сайтом простым и удобным.
1, Малый бизнес, himtorg-opt.ru, Студия интернет-проектов БИТ закончила работу над новым интернет-магазином для компании «ХимТорг». Сайт http://himtorg-opt.ru разрабатывался Студией интернет-проектов «БИТ» с нуля по индивидуальному заказу. Для создания проекта были поставлены следующие задачи: 1. Разработка тематического и функционального дизайна сайта. 2. Вёрстка и программирование на базе платформы «1С-Битрикс: Управление сайтом – Малый Бизнес». 3. Интеграция с 1С В результате выполнения работ,  были решены задачи, связанные с индивидуальными условиями заказа для разных групп пользователей, автоматизацией передачи данных их «1С» в  «1С-Битрикс» (в данном случае модуль обмена был искусственно внедрен в 1С, т.к. редакция не подразумевала его наличие), организацией удобной и лаконичной подачи информации и интерфейсов заказа. Сайт предназначен, как для физических, так и юридических лиц. Предусматривает регистрацию и авторизацию пользователей, личный кабинет с историей заказов, а также удобными интерфейсами каталога. В целом, сайт представляет собой удобный и надёжный инструмент для организации продаж on-line. 
1, Корпоративный портал - 500, intranet, О КОМПАНИИ ЛИТРЕС ЛитРес – лидер на рынке лицензионных электронных и аудиокниг в России и странах СНГ. Ассортимент сайта litres.ru насчитывает более 1 миллиона электронных и аудиокниг на русском и иностранных языках, среди которых около 48 000 бесплатных книг. Каждый месяц в каталоге компании появляется почти 5 000 новых книг.   Группа компаний «ЛитРес» включает бренды ЛитРес (LitRes), MyBook, LiveLib и ЛитРес: Самиздат (SelfPub). Одним из ключевых направлений бизнеса группы компаний «ЛитРес» является работа с корпоративными клиентами. Три отдела продаж компании задействованы в реализации проектов для B2B-сегмента. Сотрудникам этих департаментов требовалась CRM-система, с помощью которой они могли бы оперативно реагировать на клиентские заявки, создавать воронку продаж и контролировать каждый ее этап: от обработки входящих запросов до заключения сделки и сопровождения клиента. Специалисты компании «Первый Бит» предложили единый инструмент для решения всех задач ГК «ЛитРес». Кроме того, ГК «ЛитРес» было необходимо сделать процесс внутренней коммуникации между отделами и сотрудниками компании более простым и удобным. Чтобы решить эту задачу, эксперты Первого Бита создали для ГК «ЛитРес» корпоративный портал. Задачи Внедрить CRM-систему для 6 отделов продаж направления B2B; Создать воронки продаж по каждому направлению компании; Создать структуру компании с указанием всех подразделений, отделов, сотрудников и их функционала; Создать корпоративный портал для внутренней коммуникации. Благодаря корпоративному порталу на базе «Битрикс24» каждый сотрудник ГК “ЛитРес” может лучше ориентироваться в подразделениях компании, обязанностях и зонах ответственности коллег. Более 250 специалистов регулярно используют интранет: пишут в живую ленту, публикуют новости, общаются друг с другом. Для решения вышеупомянутых задач «Первый Бит» использовал «Битрикс24: Корпоративный портал на 250 пользователей» CRM-система для 6 подразделений продаж направления B2B Направление B2В компании «ЛитРес» состоит из 6 отделов продаж, каждый из которых занимается своими проектами: работой с авторами, продажами, привлечением новых авторов и т.д.  Для каждого из них была внедрена CRM-система, которая позволила менеджерам быстрее реагировать на заявки и не упускать ни одного клиента. К CRM были подключены сайты ГК «ЛитРес» и реализована автоматизация, чтобы заявки со всех сайтов автоматически попадали в Битрикс24.  С помощью роботов менеджеры отправляют контактным лицам письма, sms, голосовые сообщения, показывают рекламу. Воронки продаж по каждому направлению компании По каждому подразделению созданы воронки продаж, которые наглядно показывают распределение сделок по стадиям. С помощью диаграмм сотрудники ГК «ЛитРес» могут определить этапы, на которых они теряют потенциальных клиентов. Создана структура компании с указанием всех подразделений, отделов, сотрудников В процессе первичного обсуждения проекта стало понятно, что необходимо сделать процесс внутренней коммуникации между отделами и сотрудниками предприятия более простым и удобным. Эта задача была также успешно решена с помощью Битрикс24. Сейчас у ГК «ЛитРес» есть понятная структура компании: точное количество подразделений и понимание, чем они занимаются, кто за них отвечает, какие сотрудники в них работают и какова зона их ответственности. Единое информационное пространство В настоящее время активно используют CRM 50 сотрудников отделов продаж. 200 человек используют корпоративный портал: пишут в живую ленту, публикуют новости, ведут обсуждения. РЕЗУЛЬТАТЫ Внедрена CRM-система, автоматизировавшая работу 6 отделов продаж; Настроены воронки продаж по каждому направлению для оценки эффективности работы с заявками; Создана понятная структура компании и телефонный справочник; Устранены промежутки между звонками; Создана единая информационная система для общения сотрудников.  
1, Корпоративный портал - 250, intranet,  Web-студия "Первый БИТ" внедрила корпоративный портал со стандартным функционалом в компании "БигБокс". Благодаря корпорталу "1С-Битрикс24" в компании удалось создать единое рабочее пространство, в котором всем сотрудникам удобно планировать встречи и мероприятия, обсуждать новости компании, проводить опросы, участвовать в голосованиях и, самое основное, стало намного проще вести проекты и контролировать загрузку, когда все задачи собраны в одном месте и структурированы. 
2, 1С-Битрикс24: Энтерпрайз, intranet, Информация о клиенте: «МЕДИА1» - крупнейшая российская частная группа компаний, охватывающих национальные и локальные возможности рекламы с уникальным набором медиа: ТВ, радио, digital. Совокупный охват всех активов в месяц составляет порядка 100М. Руководство компании убеждено, что справиться с вызовами можно только при слаженной работе всех участников, только когда лучшие люди работают как одна команда. Потому развитию команды и мотивации отдельных ее членов в МЕДИА1 уделяется особое внимание. Множество приятных мелочей создают благоприятный климат, делают работу сотрудников более интересной, приятной, эффективной. Один из вариантов формирования позитивного рабочего настроя - внедрение элементов геймификации. Именно с такой задачей в нашу компанию обратился один из крупных корпоративных клиентов. Формально, задача звучала так: Доработать корпоративный портал модулем online-достижений, который должен состоять из четырех частей:  загрузка достижений,  отображение достижений, их истории в профиле сотрудника, информирование о присвоении достижения справочная страница по достижениям. Общие ограничения: Система разрабатывается в рамках стандартных интерфейсов корпоративного портала Битрикс24. Система не распространяется на мобильное приложение Битрикс24. Решение Результатом разработки стала система, интегрированная в стандартный функционал портала, позволяющая назначать достижения и визуально отображать их на персональных страницах сотрудников. Формирование ТЗ В ходе первого этапа реализации было разработано техническое задание с прототипами будущих интерфейсов и детальным описанием функционала. Заказчик смог ознакомиться с будущим функционалом модуля. Мы обсудили прототипы, совместно выработали решения по улучшениям. Ролевая модель системы получилась следующая: Администратор: Полный доступ к управлению каталогом достижений и к функционалу назначения достижений без ограничений по владельцу достижения. Владелец достижения: Имеет доступ к функционалу назначения достижений, может сам получать достижения от других владельцев достижений. Пользователь портала: Может получать достижения от владельцев достижений и просматривать свои достижения и достижения других сотрудников организации. Разработка модуля Интерфейсы В ходе разработки решения были реализованы следующие интерфейсы: Создание/редактирование достижения.Назначение/деактивация достижения (включая интерфейсы массового назначения и деактивации). Интерфейс каталога достижений Список сотрудников, получивших конкретное достижение. Отображение достижения конкретного сотрудника на его странице на портале (частичное/полное отображение элементов при большом количестве достижений). История назначений достижений. Дополнительный функционал Помимо описанного выше функционала, для клиента была внедрена возможность массового редактирования элементов инфоблока “достижения” с помощью модуля импорта (#ссылка на маркетплейс#). Также была реализована подсистема назначения достижений. Основной элемент интерфейса - стандартный грид (таблица) Битрикс24. Для грида предусмотрен поиск и фильтрация по всем доступным в гриде полям. Простой интерфейс подсистемы позволяет значительно ускорить процесс смены статусов для большого количества достижений (или сотрудников, для которых они были назначены). Подсистема уведомлений. При назначении или деактивации достижения сотрудник получает уведомления на Email и в стандартную систему уведомлений портала Битрикс24 (колокольчик).  Администратор портала имеет возможность включать/отключать активность уведомлений по достижениям. При выключенной активности никакие уведомления по достижениям не отправляются. Результат В результате проделанной работы клиент получил простое и удобное решение по назначению достижений в рамках стандартного интерфейса Битрикс24. Каталог достижений Список всех групп достижений, с возможностью просмотреть информацию о том, какие достижения входят в группу, кому и когда были назначены достижения. Списки назначений По каждому достижению из каталога есть возможность просмотреть его описание и список сотрудников, которым назначено данное достижение (с указанием срока назначения). А на странице конкретного сотрудника, в соответствующем поле отображается список всех достижений, которые ему были назначены. Вывод Для HR-структур крупных компаний процесс учета заслуг сотрудников является одним из элементов мотивации. Команда PWD смогла в короткий срок “виртуализировать” процесс учета, назначения и деактивации отличительных знаков для сотрудников, полностью автоматизировав бизнес-процесс. Таким образом, клиент имеет возможность самостоятельно формировать и устанавливать приоритеты для достижений и групп достижений сотрудников, а также управлять этими достижениями. В портфолио Pride Web Development это уже не первый кейс  по оптимизации HR-процессов (вы можете ознакомиться с решениями “адаптация сотрудников” , “инструменты для работы с KPI” и “Чат-бот на основе HR-процессов”) А если у вашей компании есть нестандартные задачи, специалисты PWD смогут предложить достойное решение, которое может стать следующим кейсом в нашем общем портфолио. 
2, 1С-Битрикс24: Энтерпрайз, intranet, Интерфакс - крупнейшее в стране негосударственное информационное агентство.  Клиент обратился с задачей внедрения корпоративного портала для сотрудников. Задачами проекта являлись: - Создание информационной среды для взаимодействия сотрудников - Оптимизация бизнес-процессов компании (таких как взаимодействие с технической поддержкой и подключение к корпоративной сети Wi-Fi для сторонних пользователей) - Произведена интеграция с Active Directory и разработан уникальынй механизм построения орг. структуры, использующий данные как из AD, так и из сторонней системы по REST API Помимо технической составляющей, одним из запросов клиента была стилизация интерфейса портала, в соответствии с фирменным стилем организации. В процессе реализации была настроена работа портала, реализовано подключение корпоративных пользователей. Создана страница для формирования запроса в техническую поддержку (а, также, доработан бизнес-процесс обработки этих запросов). Реализовано получение данных для гостевого доступа к Wi-Fi сети у поставщиков услуг по REST API, а так же публикация QR-кода для подключения в созданном для этого разделе портала. Произведено изменение цветовых схем в дизайне портала, в соответствии с фирменным стилем клиента.
2, Малый бизнес, devistore.ru, Проект интернет-магазина на шаблоне из маркетплейса Битрикс. Характеризуется минимальным сроком реализации и стоимостью за счет использования готовых модулей. При этом сохранена высокая скорость загрузки страниц, стабильность работы и возможность технической доработки сайта под новые задачи клиента.
2, Старт, 365.softlinegroup.com.vn, Промо-страница сервисов Microsoft Office 365 российского реселлера, компании Softline. Произведена адаптация дизайна, интерфейса и перевод контента для региона Вьетнам. Реализована возможность ознакомления с функционалом продукта, форма обратной связи, возможность обратиться в компанию по телефону или электронной почте.
2, Старт, 365.storesoftline.pl, Промо-страница сервисов Microsoft Office 365 российского реселлера, компании Softline. Произведена адаптация дизайна, интерфейса и перевод контента для региона Польша. Реализована возможность ознакомления с функционалом продукта, форма обратной связи, возможность обратиться в компанию по телефону или электронной почте.
2, Старт, 365.softline.cz, Промо-страница сервисов Microsoft Office 365 российского реселлера, компании Softline. Произведена адаптация дизайна, интерфейса и перевод контента для региона Чехия. Реализована возможность ознакомления с функционалом продукта, форма обратной связи, возможность обратиться в компанию по телефону или электронной почте.
2, Старт, poly.softline.ru, Разработка посадочной страницы по решениям для видеоконференций: - Разработка дизайна страницы - Верстка  - Программирование Размещение информации и готовых технических решениях для оборудования переговорных комнат и конференц-залов. Реализация формы обратной связи на странице.
2, Старт, titanps.ru, Проект - Корпоративный сайт компании с функционалом каталога выпускаемой и доступной к покупке продукции. Сайт предоставляет пользователю информацию о деятельности компании, последних событиях, сертификатах и патентах, клиентах. Отдельные разделы посвящены обзорам о продуктах, сфера их применениях. Отдельно выделен каталог товаров по категорийным группам с возможностью фильтрации и поиска. Сайт работает на базе решения Аспро 3.0.
2, Старт, 365.softlinelatinoamerica.com, Промо-сайт Microsoft 365 для латиноамериканской аудитории. Сайт выполнен в минималистичном дизайне с максимальным упором на лидогенерацию. Полнота и удобство представления информации для принятия решения являлись приоритетными целями при проектировании сайта.
2, Стандарт, evraas.ru, Интернет-магазин , который обеспечивает комплексную информационную безопасность объектов информатизации и телекоммуникационных сетей, включая предварительное обследование, поставку, установку и настройку сертифицированных средств защиты информации, сертификационные испытания технических средств обработки и защиты информации, аттестацию объектов информатизации, а также системную защиту и активный аудит. Клиент обратился с запросом на обновление сайта. Фактически задача вылилась в техническое задание на полный редизайн существующего сайта. Что было сделано: С нуля создан и сверстан новый дизайн сайта Добавлены новые разделы сайта Обновлен контент в существующих разделах сайта Обновлена навигация на сайте. Сайт приобрел новый современный адаптивный дизайн, упрощена навигация. Сайт стал удобнее для пользователей мобильных устройств, значительно улучшилась скорость загрузки.
2, Старт, apple.softline.ru, Компания предоставляет услуги для всех продуктов Apple, включая консультации по управлению жизненным циклом устройства, финансированию и безопасности, а также организует комплексные решения для бизнеса. Специалисты компании оказывают поддержку на протяжении всего жизненного цикла устройств: от момента разработки проекта до утилизации устаревших моделей. Связаться со специалистами можно через форму обратной связи.
2, Старт, zhkbristol.ru, Создали интернет - магазин в строительной сфере. На сайте представлен обширный каталог с квартирами для продаж. На публичной части сайта были созданные информационные разделы и также различные справочники, которые необходимы интернет - магазину. Сайт был разработан с нуля по собственному шаблону нашей компании. 
2, Малый бизнес, ntdlabs.ru, Разработка интернет магазина, по следующим нижеперечисленным задачам. Этап 1. Разработка прототипа и дизайн основных разделов сайта. Этап 2. Вёрстка и программирование основных разделов сайта: Главная (основной шаблон), Каталог товаров (Категория, Карточка товара, Фильтр, Поиск, Система тегирования по результатам фильтра), Корзина, Форма обратной связи, Личный кабинет Этап 3. Разработка и наполнение статических страниц (О компании, Контакты, Доставка, Оплата, Услуги). Базовая SEO-подготовка. Покупка лицензии 1С-Битрикс "Малый Бизнес". 
2, Малый бизнес, poldelam.ru, Разработка создания интернет магазина с нуля. Разработка прототипа и дизайн основных разделов сайта. Консультация специалиста 1С (16 часов). Вопросы по установке 1С, правильному алгоритму работы. Помощь в корректной установке и настройке 1С. Вёрстка и программирование основных разделов сайта: Главная (основной шаблон), Каталог товаров (Категория, Карточка товара, Фильтр, Поиск, Форма расчёта количества товара по метражу, система тегирования по результатам фильтра), Корзина, Форма обратной связи Интеграция с системами доставки. Интеграция с 1С (базовая, нативная(товары, услуги остатки, цены, характеристики, картинки, описание приходят из 1С, заказы уходят в 1С). Разработка и наполнение статических страниц (О компании, Контакты, Доставка, Оплата, Услуги). Базовая SEO-подготовка. Покупка лицензии 1С-Битрикс "Малый Бизнес". 
2, 1С-Битрикс24: Энтерпрайз, intranet,  На сегодняшний день существует множество готовых решений для работы с KPI. Учитывая то, что компания обычно ощущает потребность в таких инструментах уже на зрелом этапе своего развития, часто оптимален вариант разработки собственного решения. Это позволяет не только учесть уникальные потребности компании, но и может быть дешевле, чем стоимость лицензии на готовые решения. Именно с такой задачей к нам в PWD обратились коллеги из СберМегаМаркета. Маркетплейс уже много лет использует Битрикс24 в качестве корпоративного портала и регулярно обогащает стандартный функционал новыми кастомными модулями, которые мы разрабатываем специально под бизнес-процессы клиента. 
2, Бизнес, khankhalaev.com, Сайт khankhalaev.com является интернет зеркалом одноименной галереи «Ханхалаев». На сайте можно узнать о новости галлереи - выставки, культурные мероприятия и многое другое. Также на сайте размещен каталог художников сотрудничающих с галереей. Сайт разработан с учетом пожеланий клиента для десктоп броузеров и мобильных устройств. Реализованы 2 версии сайта на русском и английском языках.
3, Стандарт, rimera.ru, ГК «Римера» — нефтесервисная компания, объединяющая предприятия по производству нефтедобывающего оборудования и оказанию сервисных услуг для предприятий ТЭКа. В состав Группы компаний входят ведущие предприятия отечественного нефтяного машиностроения — заводы «Алнас» и «Ижнефтемаш», а также сеть сервисных центров в ключевых нефтедобывающих регионах России и Казахстана «Римера-Сервис». Цель Главной целью создания системы является разработка нового информационного сайта компании ГК "Римера". Сайт служит основным источником информации о деятельности компании, ее продукции, вакансиях и другой информации о компании. Немаловажной целью также является развитие клиентов и увеличение их числа, а также увеличение количества поступающих обращений на продукцию. Ключевые особенности Интеграция с тендерными площадками для отображения на сайте актуальной информации об открытых тендерах Компании; На одной из страниц карьерного раздела выводится интерактивный блок с людьми разных профессий. При наведении на фото у человека меняется костюм; Структура компании реализована в виде 3Д модели Глобуса. На глобусе выводятся иконки с юридическими лицами/городами; В карьерном разделе выводится форма для отправки резюме. Данная форма реализуется через стандартный функционал 1С-Битрикс web-формы. Интеграции Интеграция с тендерными площадками Интеграция с Электронной торговой площадкой Группа Газпромбанка (ЭТП ГПБ) Для получение информации о размещенных тендерах использована интеграция по API. Частота частота обновления информации с ГПБ – каждый час. Интеграция с тендерной площадкой Atrucks Для получение информации о размещенных тендерах будет использована интеграция по API. Частота частота обновления информации с Atrucks - каждые 15 минут. Интеграция с Dadata Сайт интегрирован с сервисом подсказок Dadata для автоматического ввода данных в Онлайн-заявке на подбор оборудования по индивидуальным особенностям, при Оформление заявки из Корзины, при заполнении формы обратной связи “Сообщить о проблеме с заказом”. Яндекс.Карты Для вывода карты на странице “Контакты” с возможность использования инструментов Яндекса произведена интеграция с сервисом Яндекс.Карты. 
3, Стандарт, academy.keaz.ru,  Цель проекта Создание единого портала для обучения партнеров, персонала дистрибьюторов, собственного персонала КЭАЗ. Целевая аудитория системы Сотрудники продающих подразделений дистрибьюторов. Менеджеры по продажам. Проектировщики. Энергетики (ПП, ЩО и т.д.). Электрики. Монтажники. Руководители. Сотрудники КЭАЗ. Система предназначена для выполнения следующих основных функций: Продвижение вебинаров и курсов КЭАЗ (посадочные страницы для таргетированной рекламы, с возможностью регистрации на вебинары) Прохождение курсов/вебинаров и т.п. для зарегистрированных пользователей Знакомство посетителей портала с онлайн-экскурсией по КЭАЗ и с производством Возможность пройти тестирование по результатам прохождения курсов, по итогам тестирования заработать баллы, получить сертификат/аттестации. В рамках выполнения работ мы реализовали следующие подсистемы: Авторизация / Регистрация Курсы Вебинары Семинары Мобильный выставочный комплекс Поддержка и сервис Вспомогательные материалы Поиск по сайту Личный кабинет Личный кабинет Зарегистрированным пользователям академии есть доступ к личному кабинету, в котором он может редактировать контактные данные, изменять пароль. Также может отправлять заявку на курсы и вебинары. 
3, Стандарт, lysvamk.ru,  ООО «ММК-ЛМЗ» - производитель электролитически оцинкованного проката и проката с полимерными покрытиями на его основе. В рамках проекта требовалось разработать сайт бренда SteelArt, который бы создавал wow-эффект у посетителей. Ключевые особенности: - Реализация проекта на штатном битриксе; - Имиджевый сайт ММК ЛМЗ, продвигающий продукцию бренда SteelArt; - Сайт выполнен в двух локализациях - русская и английская; Цель проекта Сформировать положительный имидж компании; Производить WOW-эффект на пользователя через анимацию и современный дизайн; Ознакомить пользователей с деятельностью компании и её масштабами; Заинтересовать и рассказать об услугах, которые предоставляет компания; Предоставить возможность быстрого и комфортного обращения новых клиентов в компанию;  Подчеркнуть статус компании. Результат  Реализованный информационный сайт, разработанный в соответствии с согласованным техническим заданием, размещенный на продуктивном сервере Заказчика. 
3, Бизнес, stenova.ru, ООО “ТПК “Стенова” представляет торговую марку “Victoria Stenova”, центральный офис которой расположен в г. Санкт-Петербурге. Команда Victoria Stenova разрабатывает дизайны обоев  и производит их совместно с Генеральным партнером компанией ООО "Маякпринт". Компания стремится внести на рынок новые идеи для создания современных интерьеров. Свежие идеи, авторский дизайн, инновационный подход компании к производству обоев и накопленный многолетний опыт дают компании возможность развиваться и предлагать потребителю эксклюзивный продукт. Обои Victoria Stenova успешно продаются в магазинах на всей территории России и в других странах. Цели проекта: Разработка современного дизайна сайта, предоставление дополнительных сервисов партнерам Заказчика и улучшение процессов работы сотрудников с заказами на сайте. Также важной целью является популяризация торговых марок и продвижение продукции ООО ТПК Стенова. Задачи:  Продвижение продукции ООО «ТПК «Стенова»; Автоматизация процессов связанных с реализацией продукции розничным покупателям; Отображение необходимых для контрагентов данных (каталог продукции, складские остатки, цены, медиа-контент, техническая информация). Решение Компанией "Факт" был разработан сайт на платформе 1С-Битрикс с уникальным адаптивным дизайном.  Для отображения остатков по магазинам-партнерам "Стеновы" было написано специальное API.  Каталог на сайте включает в себя такие особенности как: просмотр изображений товаров в 3D, поиск обоев по фото, фильтрация по свойствам товаров и коллекций. На главной странице в слайдерах и в блоках с коллекциями предусмотрена загрузка видео, которое включается в фоновом режиме. 
3, Энтерпрайз, kuhni.nonton.ru, Нонтон – интернет-магазин мебели эконом-класса. Компания занимается продажей удобной и недорогой мебели производства более чем 40 российских и зарубежных компаний, работая с производителями мебели напрямую, без посредников. Раннее для компании мы разработали интернет-магазин всей продукции. Данный проект позволил вынести подбор модульных кухонь на отдельный сайт - лендинг. На новом проекте пользователи могут на более презентабельном и детальном виде подобрать необходимую систему и оформить в пару кликов заявку на расчет, после чего с ним свяжется менеджер для консультации и дальнейшего оформления заказа. Проект выполнен на реактивном фреймворке для достижения наиболее оперативного отклика при взаимодействии с пользователями. 
3, Малый бизнес, mmk-vtormet.ru,  О компании «ММК Втормет» — один из российских лидеров ломозаготовки и ломопереработки. Компания существует с 1996 года. Группа ООО «ММК Втормет» включает 22 действующих эффективных современных предприятия, оснащенных ломоперерабатывающей техникой последнего поколения. Проблематика В связи с активным развитием онлайн-каналов коммуникации в среде B2C и B2B, сегодня выросла потребность в современных цифровых сервисах среди компаний из консервативного сектора экономики. К таким можно отнести и ломопереработчиков. Традиционно пункты приема металла делали ставку на более привычные еще 10 лет назад каналы связи. Однако сегодня статистика показывает, что потенциальные поставщики охотнее идут на контакт с теми компаниями, которые предоставляют всю информацию на сайтах. При этом мало создать корпоративный сайт. Продуманный функционал с точки зрения клиентов конкретной сферы повышает шансы компании. Цели Привлечение новых клиентов и увеличение оборотов с помощью развития удобной цифровой системы Информационная доступность для поставщиков и, как следствие, сокращение трудозатрат на взаимодействие с клиентами Задачи Создание прототипа и дизайна обновленного сайта на основе корпоративного стиля компании, а также конкурентного анализа рынка и оценки поведений пользователей Реорганизация структуры сайта и повышение функциональности с помощью новых сервисов для пользователей (подписка на рассылку прайс-листов, поиск пункта приема, скачивание типовых договоров и т.д.) Организация оперативного взаимодействия менеджеров и пользователей сайтов Интеграция с 1С заказчика и дополнительными сервисами Решения Так как одна из основных целей сайта — информировать клиентов, на главной странице расположены все необходимые блоки по степени важности для пользователей. Сайт рассчитан на физических и юридических лиц. Сегодня пользователям доступны: просмотр информации, скачивание прайс-листов, подписка на рассылку цен на лом, скачивание типовых договоров создание заявок. Один из самых популярных запросов — пункты приема металлолома. С главной страницы сайта пользователь может сразу перейти в соответствующий раздел и увидеть пункты на карте. Доступно также представление списком. Чтобы на карте отображались пункты для конкретного города, пользователю необходимо выбрать регион, город, также можно выбрать организацию и пункт приема. При переходе к конкретному пункту появляется окно с информацией (контакты, прайс-лист, схема проезда). Также пользователь может попасть на страницу «Прайс-листы», есть два пути: с главной, а также при выборе кнопки «Скачать прайс-лист» в информационном окне пункта приема металлолома. При этом цены по умолчанию скрыты. Клиент может получить актуальный прайс по клику на кнопку «Узнать цены». В этом случае система предложит указать телефон и далее отобразит прайс. Здесь же пользователь может подписаться на рассылку прайс-листов. Подписаться можно только на один прайс-лист одного пункта приема. Если уже есть подписка на прайс-лист одного из пунктов, то, прежде чем подписать на новый, сайт предложит отменить подписку на прайс-лист ранее выбранного пункта. Интеграции 1С Dadata Результат Сайт реализован в соответствии с техническим заданием и полностью отвечает поставленным целям и задачам. Клиенты компании «ММК Втормет» получают необходимую информацию о пунктах приема, ценах на лом с помощью удобного ресурса. Подобный подход, когда пользователю не надо тратить время, дозваниваться или ехать в конкретное место, чтобы уточнить детали, экономит время заказчика и компании. Также в перспективе сайт поможет привлечь новых клиентов и увеличить обороты. 
3, Энтерпрайз, boobl-goom.ru, «Бубль-Гум» — гипермаркет детских товаров. В универсальных детских магазинах продается специализированное питание, игрушки, одежда, обувь, предметы гигиены, детские коляски, мебель и многое другое. Цели Развитие онлайн-направления за счет создания удобного интернет-магазина. Задачи Создание дизайн-концепции на основе предпроектного анализа отрасли, а также моделей поведения фокус-групп Реализация нескольких сценариев поиска и выбора детских товаров, одежды и обуви Создание личного кабинета покупателя для отслеживания и управления заказами Внедрение маркетинговых инструментов (отзывы, рейтинг товаров, cross-sell и up-sell блоки, акции) Разработка и имплементация отказоустойчивой серверной архитектуры Интеграция с PIM-системой для управления контентом Интеграции с учетной системой заказчика, а также сервисами оплаты и доставки Решения PIM-система В каталоге компании около 30 тысяч SKU. Чтобы упростить управление данными, мы предложили интегрировать интернет-магазин с PIM-системой Pimcore, в которой заполняется вся информация о товарах и выгружается на сайт. Заведена первоначальная структура каталога и содержимого карточек товаров. Потребовалась нетиповая интеграция с несколькими системами. Со стороны Pimcore разработаны коннекторы для интеграции с витриной сайта и для интеграции PIM-системы с учетной системой через Apache Kafka. Каталог Настроено несколько вариантов навигации по каталогу С помощью ElasticSearch реализована быстрая выдача товарного ассортимента и поиска товаров Реализован гибкий механизм управления выдачей матрицы товаров в зависимости от номенклатурной группы Доступна сортировка товаров по популярности, новизне, цене и скидке Реализована стратегия доверительной покупки: в карточках товара кроме информации выводится рейтинг, количество отзывов и ссылка на блок с отзывами Система развернута на отказоустойчивом кластере для обеспечения бесперебойной работы при большом наплыве посетителей (порядка 2 млн в месяц) Личный кабинет Пользователь может редактировать личную информацию, добавлять и удалять адреса доставки В личном кабинете реализован дополнительный маркетинговый инструмент — вкладка «Мои дети», система напомнит пользователю о предстоящем дне рождения ребенка В личном кабинете сохраняется история заказов, покупатель может оперативно отслеживать статус обработки заказов (принят в работу, собран, ожидает передачи в доставку и т.д.) Для товаров, которые временно отсутствуют в продаже, реализована возможность сформировать лист ожидания, уведомление о наличии пользователь получит на e-mail Доставка Доступны три способа получения заказа (самовывоз из магазина, доставка по адресу, доставку в пункт выдачи) Для отдельных геолокаций, где возможен только один вариант доставки, способ выбирается по умолчанию. Администратор интернет-магазина может настраивать доступные способы доставки в зависимости от региона Стоимость доставки для вариантов «Доставка по адресу» и «Доставка в пункт выдачи» рассчитывается автоматически при выборе адреса Маркетинговые инструменты Настройка специальных предложений, распродаж, акций Специальные шильдики (Акция, Хит, Новинка) Вкладка «Мои дети» в личном кабинете пользователя  Up-sale и cross-sale блоки в карточке товара Отзывы в карточке товара Технологические решения и интеграции Pimcore  Apache Kafka Cервис определения геолокации MaxMind  Онлайн-эквайринг Сбербанка DaData  SMS-центр SetRetail Облачная инфраструктура SberCloud Advanced Elasticsearch Сервисы доставки Результат Интернет-магазин запущен. Серверная архитектура рассчитана на посещаемость сайта до 115 000 человек в день, количество заказов — до 3 500 в день. Удобный и понятный функционал позволяет быстро найти нужный товар, что повышает шансы на продажу. Для компании онлайн-продажи — новое направление. И то, что пользователи активно делают заказы в формате Click & collect, а также оформляют доставку, стало хорошей возможностью привлечь новых клиентов и охватить города, в которых пока нет магазинов компании.  
3, Бизнес, cybersteel.com,  Компания CYBERSTEEL разрабатывает и производит бесшовные трубы из нержавеющей стали для высокотехнологичных отраслей экономики: атомной, энергетической, аэрокосмической, машиностроительной, химической и других. Проблематика Потребительское поведение в сфере B2B меняется. Исследования зарубежных промышленных компаний показывают, что быстрее растут те, кто использует цифровые сервисы. Если раньше такие показатели как умный дизайн, удобство интерфейса были важны скорее для розничных клиентов, сегодня у B2B-сферы появляется однозначный интерес к современным инструментам. Крупным покупателям, которые ценят свое время, проще и быстрее получить информацию через сайт и принять решение о сотрудничестве. И здесь роль даже в металлургической отрасли начинают играть и дизайн, и доступность, и актуальные данные. Хороший ресурс управляет впечатлением о компании и может прибавить очков к репутации бренда. Цели Создание позитивного имиджа современной компании с помощью нового ресурса Предоставление потенциальным клиентам полной информации в удобном виде Привлечение новых клиентов Создание привлекательного образа для соискателей Задачи Аналитика рынка и оценка поведений пользователей сайта Разработка концепции и прототипа сайта, который будет ассоциироваться с современными технологиями Разработка интерфейса, ориентированного на пользователя Упорядочение структуры и логики разделов сайта Реализация формы заказа продукции с учетом специфики товара в рамках 1 релиза Проектирование и разработка информационной системы сайта Проработка каталога продукции Реализация нескольких сценариев поиска Подключение дополнительных инструментов для связи с менеджерами компании (чат-бот) Реализация адаптивной верстки страниц Решения 1 релиз На основе анализа рынка, а также поведения пользователей мы разработали новую структуру сайта. Компания CYBERSTEEL особый акцент делает на моушен-дизайне и продвигает современный подход к продаже металлопродукции. Это отражается в нейминге, в фирменном стиле, это же мы отразили на сайте:  проработали анимации, с помощью различных элементов оживили сайт и добавили динамики. Каждый элемент функционален, а главная страница построена по принципу лендинга — каждый экран содержит информацию о компании и производстве, которая может быть полезна пользователю: новости, стандарты, технологии, сертификаты, форма для связи. Также для достижения целей заказчика мы реализовали: структурирование информации в разделах для повышения юзабилити и корректной индексации вложенности страниц; слайдер на главной странице для важнейшей информации; страницы «Продукция» с проработанной формой заказа (список полей меняется динамически при выборе значений) и возможностью просмотра каталога. Страница «Продукция» в хедере сайта вынесена отдельно, чтобы сократить пользовательский путь. В рамках 1 релиза мы создали форму заказа и при этом учли специфику товара. Например, пользователь может выбрать марку стали, ввести значения толщины и диаметр стенки трубы, а также длину и количество. Дополнительно на этой же странице можно загрузить каталог в виде  pdf-файла. 2 релиз В рамках 2 релиза мы сосредоточились на проработке информационных страниц и функционала для B2B-клиентов. Так, например, потребовалась интеграция сайта с центром электронных торгов B2B-center и проработка страницы «Закупки», чтобы поставщики могли участвовать в торгах. Также были созданы карточки видов продукции с проработкой детальной страницы категории. На сайте доступны разделы «Устойчивое развитие» и «Отрасли применения». Появилось наполнение страниц «Технологии производства», «Наши партнеры», «Новости», «Стандарты продукции. Пользователям доступна английская версия сайта. На этом этапе мы также интегрировали сайт с сервисами DaData и Яндекс.Карты. 3 релиз На третьем этапе проекта команда сосредоточилась на проектировании и разработке информационной системы. Требовалось проработать каталог с номенклатурой товаров, а также функционал оформления заявки на продукцию. Для корректного отображения товаров на сайте мы проработали следующий функционал: данные о продукции (номенклатура) подгружаются из 1С; настроена фильтрация и сортировка в соответствии с товарными характеристиками; единицы измерения (тонна, метр) передаются из 1С и выгружаются на сайт вместе с коэффициентом пересчета; детальная карточка продукции включает изображение, основные характеристики, а также фильтр с дополнительными характеристиками для подбора торгового предложения и перечень дополнительных услуг. На странице «Оформление заказа» пользователь может сформировать письмо-заявку для первой линии службы сервиса. Письмо содержит перечень продукции в заказе, дополнительные услуги, итоговую сумму, информацию о заказчике и прочие необходимые данные. Результат Компания CYBERSTEEL получила инструмент для коммуникации с клиентами в цифровом пространстве. Сегодня уже поступают запросы через этот канал связи. Мы создали полноценную B2B-площадку с возможностью выбирать и заказывать продукцию. 
3, Бизнес, instrument.ru,  Компания «МИР ИНСТРУМЕНТА» является ведущим поставщиком ручного, садового инструмента, гаражного и силового оборудования на российском рынке. 9 филиалов и более 60 торговых представительств по всей территории РФ. Более 50 тысяч клиентов и около 2700 сотрудников в штате. Для компании было реализовано: Удобная навигация по каталогу с продуманной логикой разделов, системы фильтров и сортировки, а также отдельных страниц бренда Детальная карточка продукции с возможностью скачать документы (инструкция, образец гарантийного талона, сертификат соответствия) Индивидуальное ценообразование в виде реализации персональных скидок контрагентов Личный кабинет контрагента с возможностью отслеживать статусы заказов, общую и просроченную задолженность, формировать обращения и нужную выгрузку товаров с постоянным адресом по отдельной категории или бренду Маркетинговые инструменты (инструкции, видео, сертификаты, рекламные материалы, фотографии, медиаконтент, настраиваемые признаки акций) Интеграция с 1С заказчика, сервисами email- и SMS-рассылки, системами GeoIP, DaData 
3, Бизнес, oborussia.ru,  «ОБО Беттерманн» — международный бренд со 100-летней историей. Компания предлагает специализированное оборудование для электромонтажа на проектах любой сложности. Это инженерные решения для прокладки кабельных трасс, материалы для защиты от ударов молнии, импульсных перенапряжений, крепления и монтажа, а также системы, препятствующие распространению огня по кабельным трассам. В ассортименте более 30 000 наименований. Проблематика Успехи в электронной коммерции — важный показатель для современных компаний. Поэтому сегодня многие бренды уделяют особое внимание развитию онлайн-площадок как основных каналов продаж. Есть необходимость повышать уровень лояльности клиентов за счет внедрения дополнительных удобных сервисов. Обновление корпоративных стандартов приводит к созданию единой коммуникационной платформы для клиентов. Однако для успешного достижения целей и повышения уровня онлайн-продаж требуется системный подход и отраслевой опыт у компании-подрядчика. Задачи Организация структуры каталога через интеграции с внешними системами:  PIM-системы и 1С Управление контентом сайта в одном месте Представление перечня программ для партнеров компании с возможностью оставить заявку на обучение Разработка удобного B2B-каталога Авторизация и верификация контрагентов с учетом требований бизнес-процессов Разграничение прав различных групп пользователей к функционалу личного кабинета (проектировщик, монтажник, партнер) Реализация функционала индивидуального ценообразования Решения Каталог Ассортимент компании включает большой перечень товаров. Продукция разделена на 3 группы, в каждой из которой присутствуют свои запатентованные решения. В портфеле компании присутствуют изделия из различных материалов (пластик, сталь, алюминий). При этом у продукции есть своя спецификация. Всего в каталоге может присутствовать до 30 тысяч наименований. Чтобы обеспечить эффективное управление контентом, мы интегрировали платформу с PIM-системой GraphQL, из которой выгружается на сайт структура разделов, товары и привязка товаров к разделам каталога. Также из PIM-системы выгружаются атрибуты товаров. Из 1С выгружаются дополнительные атрибуты товаров и признак активности товара. Мы реализовали успешную интеграцию и настроили взаимодействие двух систем. На первом этапе мы реализовали базовый тариф для всех пользователей. В дальнейшем то предполагается каскадированная система скидок. Итоговая цена будет рассчитывается от базового тарифа и зависеть от категории пользователя (дистрибьютор, строительно-монтажная компания, торговая организация, щитовик, заказчик и т.д.). Также на первом этапе проекта частично реализован функционал подсистемы «Склады». Он подразумевает отображение остатков по складам и сроков поставки. Как и стоимость продукции, эта информация видна только авторизованным пользователям. Личный кабинет партнера Для авторизованных пользователей портала предполагается несколько ролей. Они делятся на служебные и клиентские. От роли зависит набор данных, которые отображаются в личном кабинете, а также функционал. На первом этапе реализации проекта базово пользователям доступно следующее: просмотр и редактирование личной информации (ФИО, мобильный телефон, email, пароль); просмотр и редактирование информации о компании, личные сертификаты партнера, выданные компанией; возможность скачать прайс-листы; связь с техподдержкой; информация о программе лояльность; информация о закрепленном менеджере. В последующем пользователь сможет отслеживать статус по заявкам и просматривать перечень заказов, выгружать план продаж, отслеживать статистику продаж по группам и узнавать дебиторскую задолженность. Оформление заказа Сайт не предполагает классический функционал интернет-магазина с оплатой через сервисы онлайн-платежей. На первом этапе реализации пользователь может воспользоваться в каталоге формой обратной связи «Запросить коммерческое предложение». Клиент прикрепляет документ с перечнем необходимых товаров. Эта заявка отправляется менеджеру, который дальше доводит партнера до заказа. Во втором релизе планируется, что пользователь сможет добавить товары в корзину. На основе этого будет формироваться файл для персонального менеджера. Коммерческое предложение, которое формирует сотрудник, будет отображаться в личном кабинете клиента. Если покупатель подтверждает заказ, то формируется счет, его партнер получает на электронную почту. Блог Для информационных целей компании на сайте есть раздел «Блог». Сегодня, когда бренды стремятся наладить коммуникацию с целевой аудиторией, особенно важно рассказывать пользователям о новостях, акциях или публиковать полезные материалы по теме. Блог компании показывает, насколько актуальна в целом информация на сайте. Сегодня клиенты компании «ОБО Беттерманн» могут узнать об особенностях монтажа той или иной специализированной продукции и о других технических нюансах. Чтобы пользователи не пропустили полезную информацию, доступна опция «Подписаться». Интеграции 1С заказчика PIM-система GraphQL Dadata Яндекс Карты Интеграция с сервисом email-рассылок Dashamail.ru Результат Заказчик получил единую коммуникационную платформу, которая обеспечивает взаимодействие с клиентами и способствует закрытию успешных сделок. Сайт предназначен для разных групп пользователей и учитывает их потребности. Сегодня партнеры компании могут быстро получить доступ к актуальному ассортименту и ценам. В будущем сервис позволит получить маркетинговую информацию, чтобы выстроить более точную стратегию продвижения бренда. Планируется развитие платформы и добавление функционала для клиентов компании. 
3, Энтерпрайз, market.mmk.ru,  Магнитогорский металлургический комбинат — один из крупнейших мировых производителей стали, компания также лидирует среди предприятий черной металлургии России. Это комплекс с полным производственным циклом: от подготовки железорудного сырья до глубокой переработки черных металлов. Цели Создать современный маркетплейс для продажи продукции напрямую клиентам Увеличить долю онлайн-покупок и автоматизировать процесс продажи Повысить узнаваемость организаций Группы ПАО «ММК» через цифровые каналы Предыстория проекта Заказчик пришел к нам с идеей создать с нуля площадку, где будет представлена продукция трех компаний: ПАО «ММК», ООО «Торговый дом ММК», ОАО «ММК-Метиз». В перспективе на маркетплейсе потребители смогут приобрести товары остальных компаний холдинга и сторонних переработчиков, которые производят продукцию из магнитогорского металла. Для компании новый сервис — возможность сократить цепочку между производителем и конечным покупателем. Основная целевая аудитория маркетплейса — постоянные клиенты, официальные дилеры и розничные потребители. Задачи Расширенная предпроектная аналитика с учетом отраслевой специфики заказчика Проработка пользовательских сценариев на основе аналитических данных Создание удобного каталога с учетом нескольких сценариев поиска товара Создание личного кабинета для физических и юридических лиц Нестандартные интеграции с несколькими системами заказчика и внешними сервисами Разработка дизайна с проработкой адаптивности для популярных платформ Решения Каталог Новый сервис предполагает продажу товаров разных производителей. В этой связи нашей задачей была реализация интеграционного слоя, способного объединить информацию в каталоге маркетплейса из учетных систем трех компаний. Работа велась совместно с ООО «ММК-Информсервис». В будущем другие компании, которые присоединятся к маркетплейсу, смогут передавать номенклатуру изделий, а менеджеры «Торгового дома ММК» будут размещать продукцию на сайте. Также мы добавили функционал, который способствует решению бизнес-целей заказчика: реализовали структуру каталога, которая учитывает отраслевые особенности товара; сформировали customer-friendly иерархию номенклатуры; настроили динамическое формирование наименований продукции на основе данных из карточки товара; проработали геозависимые характеристики контента; реализовали сценарий покупки мерного товара, а также сценарий продаж с учетом мерно-весовых характеристик. Личный кабинет В личном кабинете, кроме привычных разделов, мы проработали вкладки, связанные со спецификой отрасли: «Аукционы», «Претензии», «Сертификаты качества». Так, в «Сертификатах качества» для каждой единицы продукции отображается сертификат либо на всю партию, либо на рулон/пачку. При регистрации клиенты могут выбрать статус — физическое или юридическое лицо. Во втором варианте доступ к личному кабинету могут иметь несколько человек. Оформление и доставка заказа Реализовали несколько сценариев «быстрого» заказа Настроили способы доставки в зависимости от склада и типа продукции с автоматическим расчетом стоимости Реализовали популярные способы оплаты, в том числе с использованием банковских карт для розничных покупателей, а также оплаты по счету для юридических лиц Для юридических лиц был проработан и реализован сценарий покупки онлайн в кредит — первый в России сервис на платформе СберБизнес Интеграции Интеграция с двумя системами «1С: Управление торговлей 11» и ORACLE R12 через интеграционный слой / API Интеграция с платежной системой онлайн-оплаты Интеграция с системой кредитования Сбербанка «Кредит в корзине» Интеграция с онлайн-кассой Такском Интеграция более чем с десятком транспортных компаний Интеграция с сервисом определения города SypexGeo Интеграция с смс-сервисом MegaLabs Результат Заказчик получил современный инструмент для B2B-продаж с отлаженным механизмом обмена данными и возможностью дальнейшего масштабирования. Маркетплейс предоставляет клиентам компании удобный автоматизированный сервис. Площадка уже работает и позволяет заказывать необходимую продукцию в несколько кликов. Сокращение цепочки оформления способствует увеличению продаж. Благодаря технологичному сервису нам удалось оптимизировать трудозатраты менеджеров и создать условия для обработки большего количества заказов.
3, Бизнес, lascana.ru,  Lascana – немецкий бренд нижнего белья, купальников и одежды для женщин. Продукция представлена во многих странах Европы и в Америке.  Проблематика Выход на новый рынок — часть развития международного бренда. Однако пользовательские сценарии жителей разных стран могут отличаться. Разница есть и в законодательных нормах. Адаптация интернет-магазина для конкретной территории — задача для подрядчика с отраслевой экспертизой. Цели Расширение рынка сбыта за счет привлечения российских покупателей с помощью удобного интернет-магазина  Развитие D2C-продаж и повышение узнаваемости бренда  Задачи Разработка дизайна в рамках фирменного стиля с учетом особенностей российского рынка Реализация нескольких сценариев поиска товара Создание личного кабинета покупателя Внедрение инструментов маркетинга Создание интеграционного слоя   Решения Каталог Логика каталога, навигация и актуальные сценарии поиска — важные составляющая любого проекта в сфере E-Commerce. Для удобства пользователей и лучшего продвижения товаров мы реализовали: многоуровневый каталог с отображением основных разделов в шапке сайта; несколько вариантов поиска — полнотекстовый и фасетный с продуманными для каждого раздела параметрами; раздел «Новинки» с дополнительным фильтром по дате создания товара менее 30 дней; возможность определять свойства для отображения в фильтре, а также задавать вид отображения в административной части сайта; детальные карточки товаров с дополнительными маркетинговыми инструментами в виде отзывов и рейтинга, а также блока недавно просмотренных товаров и блока рекомендаций. Структура сайта предполагает возможность добавлять в меню коллекции, а также объединять товары по акции.  Личный кабинет Сохранять понравившиеся товары, оформлять и отслеживать заказы клиентам удобно через личный кабинет. Он доступен для авторизованных пользователей. В зависимости от пола меняется иконка в шапке профиля.  В личном кабинете с помощью навигационного меню представлены следующие страницы: Мой профиль, Личные данные, Избранное, Заказы, Адреса доставки, Рассылки. Так как основной функционал для пользователя сосредоточен вокруг заказа, мы проработали возможность быстро получить нужную информацию. Например, на странице «Мои заказы» пользователь видит список заказов с необходимыми данными, а также статусы: «В работе», «Выполненные», «Отмененные». Клиент может перейти на детальную страницу конкретного заказа.  Оформление и доставка Чтобы сократить путь пользователя к покупке, мы объединили страницы корзины и оформления заказа. На странице оформления заказа пользователь может поменять размер, количество, удалить товар, добавить в избранное, ввести промокод. При этом автоматически система проверяет наличие товаров и удаляет те, что недоступны, информируя пользователя. В блоке с суммой заказа покупатель видит размер и тип скидки (промокод, Sale, акция). Доступны несколько вариантов доставки (самовывоз или доставка курьерской службой), а также два способа оплаты: при получении и онлайн банковской картой. Интеграци Система Tradebyte One Система Movex Интегратор платежных решений Assist Сервис осуществления электронных платежей и переводов moneta.ru КЛАДР (ФИАС) Результат Интернет-магазин бренда Lascana был запущен в срок. Заказчик получил современное решение, соответствующее всем нормам и тенденциям в электронной коммерции. Инструмент помогает развивать онлайн-продажи в российском сегменте и конкурировать с другими топовыми компаниями в этом секторе. Пользователи быстро и легко оформляют заказы, а производитель получает возможность напрямую выстраивать коммуникацию с потребителем и лучше узнавать его потребности. 
3, Энтерпрайз, lk.uralchem.ru,  «Уралхим» за тринадцать лет стремительно вырос. В 2020 году его предприятия произвели одну четвертую всей российской аммиачной селитры, 15,8% азотных удобрений, 13,4% карбамида, а также массу других веществ. Пропорционально увеличилась и нагрузка на менеджеров, которые привыкли обрабатывать заказы по-старому — в полуручном режиме. Такой подход увеличивал риск ошибки. Рассказываем, как личный кабинет пользователя на базе «1С-Битрикс24» помог промышленной организации оптимизировать работу с клиентами. О компании «Уралхим» — один из лидеров в области агрономической и промышленной экспертизы в СНГ. Выпускает удобрения и химическое сырье. Компания занимает первое место в России по производству аммиачной селитры. Входит в число крупнейших изготовителей карбамида и азотных удобрений. Совокупная мощность предприятий — 6,4 миллиона тонн в год. В портфеле компании порядка 80 наименований минеральных удобрений и химической продукции. На рынке с 2007 года. Штаб-квартира в Москве. О ситуации Для обработки заявок от покупателей менеджеры компании «Уралхим» пользовались внутренними системами и документами. Это доставляло неудобства: Было сложно отследить историю заказов Специалистам приходилось каждый раз заново уточнять детали Работники самостоятельно соотносили заявки с объемами на складе Чтобы избежать ошибок и путаницы, руководство компании решило автоматизировать процесс: от обработки контактов до контроля исполнения заказов. Для этого предстояло создать на официальном сайте личный кабинет пользователя и заложить там функции самообслуживания. Цели Проект должен был помочь: Автоматизировать процессы обработки контактов и запросов покупателей Повысить эффективность продаж за счет высвобождения ресурсов менеджеров Увеличить качество и скорость обслуживания клиентов Автоматизировать контроль исполнения заказов Повысить лояльности пользователей с помощью дополнительных удобных сервисов Разработчикам предстояло: Реализовать B2b-каталог, адаптированный под направления и сегменты рынка Создать личный кабинет покупателя и контрагента Настроить сервисы аналитики для менеджеров «Уралхим» Внедрить маркетинговые инструменты для клиентов и сотрудников компании Разработать интеграционную шину со связанными информационными системами компании Выбор платформы Проектом занялся веб-интегратор «Факт», у которого уже был большой опыт внедрения решений на основе продуктов «1С-Битрикс». Критериями выбора платформы стали: Широкая функциональность в коробочной поставке Удобство управления и простота интерфейсов Высокая производительность и скорость внедрения Ход работ На старте команда «Факт»: Провела предпроектное исследование и проанализировала вводные данные, чтобы сформировать пользовательские сценарии и схемы бизнес-процессов Продумала и утвердила дизайн-концепцию, которая учла результаты предпроектного исследования и соответствовала брендбуку «Уралхим» На этапе разработки программисты спроектировали отказоустойчивую серверную архитектуру, чтобы обеспечить бесперебойную работу личного кабинета В конце проекта сотрудники «Факт» представили сопроводительную документацию для работы с порталом и обучили персонал заказчика. Решения Разработчики сделали часть сайта, которую видят неавторизованные пользователи, информационной. А основные функции поиска, добавления товара в корзину и другие — сосредоточили в личном кабинете. Посетителям сайта — дилерам и партнерам такое решение принесло массу плюсов. Коммерция и логистика Удобный поиск по товарам — то, чего ждут от сайта партнеры компании «Уралхим». Для этого необходим B2b-каталог, адаптированный под направление бизнеса. Разработчики создали классификатор, по которому сегментируются товары. Искать продукцию можно по нескольким сценариям: Классический — поиск по каталогу с фильтрами Список — в корзину можно добавить сразу несколько видов товаров из определенной категории У каждой продукции появилась полнофункциональная страница — карточка. Покупатели теперь видят кратность и минимальное количество единиц к заказу. Еще одно решение — сервис «быстрого заказа» по артикулу и через загрузку прайс-листа в формате Excel. Если нужного товара нет в наличии, покупатели могут оставить заявку. Личный кабинет Разработчики реализовали омниканальную стратегию, при которой пользователи видят на сайте все свои заказы. Теперь специалистам «Уралхим» не нужно искать в почте письма или поднимать историю звонков и добавлять информацию в общую таблицу, чтобы проследить историю заказов конкретного клиента Личный кабинет покупателя автоматически объединяет разрозненные каналы взаимодействия. Это помогает сделать аналитику и проработать персональные предложения Пользователи могут в личном кабинете оставить обращения к «Уралхим» — для этого специалисты компании «Факт» разработали одноименный сервис. Помимо стандартных вкладок «Персональные данные», «Мои заказы» и «Мои обращения», пользователи с помощью личного кабинета получают: Маркетинговую поддержку Обучение Анкеты для участия в опросах МАРКЕТИНГОВАЯ ПОДДЕРЖКА Через эту вкладку дилеры могут бесплатно добавить к заказу рекламные листовки с информацией о преимуществах удобрений. Многим партнерам это помогает закрыть вопрос с печатной продукцией, и для них цепочка взаимодействия с конечным потребителем — фермером, становится проще. ОБУЧЕНИЕ Для репутации компании важно, чтобы дилеры обслуживали покупателей в условных Уссурийске и Ростове-на-Дону одинаково. Для этого «Уралхим» предоставляет обучающие материалы. В личном кабинете пользователи могут послушать лекции, посмотреть презентации, пройти тестирование и получить сертификат. При этом учебные курсы создают сами менеджеры. ОПРОСЫ «Уралхим» внимательно следит за рынком и за портретами пользователей. Теперь это стало еще проще — на сайте появился централизованный сервис, с помощью которого удобно проводить опросы и анкетировать партнеров. МАРКЕТИНГОВЫЕ ИНСТРУМЕНТЫ И ЭЛЕМЕНТЫ PRM (СИСТЕМЫ УПРАВЛЕНИЯ ВЗАИМООТНОШЕНИЯМИ С ПАРТНЕРАМИ) Разработчики создали модуль выгрузки отчетности для менеджера компании, который содержит информацию про: Заявки и заказы Обращения Опросы На сайте появилось централизованное хранение инструкций, видео, сертификатов соответствия, рекламных материалов, фотографий и другого медиаконтента, чтобы нужная информация всегда была под рукой. О разработчике IT-компания «Факт» на рынке с 2010 года. Специализируется на создании, сопровождении и развитии технологичных веб-систем. Это один из ведущих в России интеграторов продуктов «1С-Битрикс». «Факт» обладает экспертизой в разработке и внедрении интернет-магазинов, корпоративных порталов и b2b-систем крупных предприятий. Среди клиентов компании: ГОЗНАК, Ростелеком, 585 Золотой, РУСАЛ, ЛСР, ТехноНИКОЛЬ, BASF. Всего запущено более 350 проектов. Достижения: около 1 млн посетителей ежедневно используют сервисы, созданные компанией. «Факт» занимает 10 место в рейтинге разработчиков интернет-магазинов премиум-сегмента, по версии Рейтинга Рунета. Многократно побеждал и занимал призовые места в премиях «Золотой сайт», Tagline, SPECIA AWARDS. Результаты Разработчики достигли целей «Уралхим»: Автоматизировали обработку контактов и запросов покупателей Улучшили процесс контроля исполнения заказов Это увеличило скорость и повысило качество обслуживания. Теперь клиентам не нужно уточнять детали по телефону или ждать письма от представителя «Уралхим». Большую часть задач партнеры могут выполнять сами — прямо в личном кабинете. У менеджеров появилось больше свободного времени. Раньше они тратили его на заполнение документов и обработку заказов, а теперь больше занимаются продажами. 
3, Бизнес, prodstar.com,  О компании С 1997 года компания занимается дистрибуцией продуктов питания. Сегодня  «Продстар» сотрудничает с более чем 100 производителями различных товарных групп и поставляет продукты в 5000 торговых точек Санкт-Петербурга и Ленинградской области. Компания также занимается доставкой продуктов питания для розничных клиентов. История проекта Ранее все заказы менеджеры обрабатывали по телефону, а учет вели во внутренней системе. В этом случае на стандартные операции (выбор продукции, согласование объема поставок, предоставление документов и деклараций соответствия) тратилось много времени, а клиенту для уточнения актуальных цен каждый раз требовалось обращаться напрямую к менеджеру. В результате процесс обработки заказа затягивался. Закономерным решением стало создание B2B-портала.  Цели Выстраивание прозрачной коммуникации с клиентами, благодаря предоставлению полной информации о продукте, ассортиментной матрице и возможностям выхода на рынок Санкт-Петербурга и Ленинградской области Увеличение эффективности B2B-продаж за счет внедрения инструментов самообслуживания в личном кабинете пользователя Повышение скорости обслуживания клиентов и результативности менеджеров компании Задачи Создать каталог с различными сценариями поиска, качественным представлением товаров и типами цен Организовать работу в личном кабинете для контрагентов Настроить фиксацию лимитов для торговых точек Автоматизировать документооборот Интегрировать с учетной системой 1С для корректной выгрузки информации по товарам Создать адаптивный дизайн сайта для корректного отображения в мобильных устройствах с разными операционными системами Решения Каталог Клиентам компании (розничным сетям, предприятиям общественного питания, гостиницам) необходима возможность самостоятельно, без помощи менеджера, выбрать продукцию. Для этого на сайте представлен каталог, систематизированный по основным категориям: сыр, мясная гастрономия, молокопродукты и яйцо и т.п. Для неавторизованных пользователей каталог выводится без указания цен, также нет возможности заказать, эти опции появляются в личном кабинете. Также найти нужную продукцию пользователь может с помощью поиска по сайту и в личном кабинете через поиск по товарам каталога. Так как продукция на сайте предназначена для оптовых покупателей, в карточке товара сделан акцент на производителя, срок годности и состав.  Из раздела «Каталог» пользователи могут перейти на страницы акций, спецпредложений и новинок. При этом для заказа акционного товара достаточно кликнуть на предложение и система автоматически загрузит карточку продукта.  Отдельно на сайте выведен раздел «Балтия» — это продукция собственной торговой марки компании, под этим брендом «Продстар» выпускает мясные деликатесы и колбасы. Для лучшего продвижения товаров решено было сделать отдельную посадочную страницу. Еще одна особенность каталога — раздел часто заказываемых товаров. Таблица с подробной индивидуальной статистикой за месяц (какие товары, в каком количестве и когда были оформлены) появляется также у авторизованных пользователей для конкретных торговых точек. Клиент на основе этих данных может повторить заказ. Личный кабинет покупателя Чтобы получить доступ к личному кабинету, необходимо оформить заявку и документально подтвердить статус. После процедуры регистрации данные нового юридического лица (контрагента) вносятся в 1С. Для контактного лица компании (пользователя) на сайте создается личный кабинет. У одного пользователя может быть привязка только к одному контрагенту. При этом у одного контрагента может быть несколько торговых точек.  В личном кабинете пользователь получает возможность выбрать товар и оформить заказ, а также доступ к личной информации и истории покупок. При этом для каждой торговой точки рассчитываются свои цены. Также у юридического лица есть лимит — сумма, на которую он может сделать заказ на сайте. Лимит зависит от истории взаимоотношений с контрагентом и условий договора.  Личный кабинет менеджера Менеджеры компании также имеют личный кабинет на сайте. В нем открывается доступ к пользователям, которые закреплены за конкретным сотрудником. Менеджер может просматривать личные данные пользователя, а также при необходимости заходить на портал под его учетной записью и оформлять заказ. Интеграции Для корректного отображения всех данных (каталога, контрагентов, акций, цен) потребовалась создание алгоритмов выгрузки/загрузки и интеграция с 1С.  Результат B2B-портал с необходимым для решения бизнес-задач функционалом запущен в срок. Оптовые покупатели могут сделать заказ с помощью интуитивно понятного интерфейса. Также удалось эффективно перераспределить время менеджеров компании. Теперь они курируют больше клиентов за счет внедрения онлайн-сервиса. Развитие проекта продолжается. Компания перешла на формат сопровождения. Это поможет оперативно внедрять новый функционал и совершенствовать сервис для партнеров и сотрудников. Также параллельно идет развитие B2C-направления.  
3, Бизнес, skad.ru, «СКАД» — производитель легкосплавных дисков брендов K&K, SKAD, iFree. Предприятие входит в группу компании «РУСАЛ», ведущего российского и мирового производителя низкоуглеродного алюминия. Бизнес ориентирован на продажи дисков в России, а также в странах Таможенного союза (Беларусь, Казахстан). Вызов рынка Заказчику требовался мультибрендовый интернет-магазин литых дисков и другой автомобильной продукции для розничных и мелкооптовых заказов. До этого компания продвигала каждую марку отдельно. Большинство компаний на рынке уже уловили связь между сервисом, который учитывает запросы пользователя, и продажами. Удобный сайт повышает имидж компании и доверие со стороны клиентов. При этом каталог с продуманной фильтрацией и сценариями поиска, личный кабинет, доставка и логистика — это базовый минимум. Следующий шаг — персонализированный сервис, который будет автоматически подбирать товары для пользователя по параметрам автомобиля. Цели проекта Создать персонализированный интерактивный сервис с автоматическим подбором дисков для конкретных моделей авто Объединить на одной площадке разные бренды Повысить качество и скорость обслуживания клиентов Увеличить продажи за счет продуманного сервиса Задачи Проработка пользовательских сценариев взаимодействия с ключевыми (конверсионными) интерфейсами сайта Проработка UX-проекта с учетом пользовательских сценариев Разработка концепции дизайна в соответствии с корпоративным стилем компании «РУСАЛ» Создание удобного каталога с возможностью настройки фильтров в соответствии со спецификой товаров Проработка нескольких сценариев поиска, в том числе подбора товаров по модели автомобиля Разработка личного кабинета для физических и юридических лиц Создание сервиса «Онлайн-примерка» с возможностью для пользователя визуально оценить выбранные диски на своем автомобиле Проработка адаптивного дизайна для популярных платформ Реализация специального SEO-модуля для более гибкой оптимизации сайта в поисковых системах на уровне отдельных категорий и страниц Интеграции с учетной системой заказчика и внешними сервисами Решения На основе собственных предпроектных исследований и аналитических данных компании «СКАД» мы создали прототип и дизайн сайта. Внимательно изучив предоставленные компанией «СКАД» материалы (аналитические данные, стайл-гайды, функциональные требования), мы провели детальное предпроектное обследование и бенчмаркинг, совместно с заказчиком составили CJM, разработали интерактивный прототип и дизайн для маркетплейса. Поиск товара Реализован подбор диска по модели автомобиля. Выбор, последующая фильтрация и сортировка по параметрам позволяет в несколько кликов составить перечень возможных вариантов для покупки Поиск по техническим характеристикам диска — альтернативная навигация для профессионалов и автомастерских Поиск товара по бренду. Для данного типа продукции — очень распространенный вариант, так как покупатель целенаправленно ищет конкретного изготовителя и его варианты дисков для автомобиля Каталог и ценообразование В разных разделах каталога отображается релевантный порядок параметров фильтрации товаров В помощь пользователю в карточке и на детальной странице товара выводится информация о совместимости дисков с моделями авто. Пользователь может выбрать марку, а система покажет, для каких моделей подойдут те или иные диски Также поиск по модели авто работает в сквозном режиме. Выбрав модель один раз, пользователь всегда будет видеть совместимость просматриваемых дисков с его авто В карточке настроены варианты выбора по цвету дисков: от более дорогих к более доступным Онлайн-примерка Мы создали сервис, с помощью которого можно наглядно оценить, как будут смотреться диски на той или иной модели авто. На момент запуска доступно несколько сотен автомобилей разной конфигурации, и список постоянно пополняется. Здесь пользователь может выбрать марку, модель из списка, год выпуска и модификацию. Также есть возможность задать цвет автомобиля и выбрать задний фон. В онлайн-примерке для пользователей работает удобный функционал — автомобиль записывается в список, по которым совершался поиск. Например, если пользователь искал Renault Logan, то в следующий раз сервис сразу предложит ему этот автомобиль. Если посетитель искал по нескольким разным моделям, информация также будет фиксироваться и список «прежних поисков» будет увеличиваться. Для всех пользователей, в том числе и неавторизованных на сайте, реализована возможность сохранить авто, добавив выбранную модель в «Мой гараж», пройдя регистрацию на сайте. Если пользователь сначала выбрал диски, а затем решил проверить, как они будут смотреться, но к выбранному авто диски не подходят по параметрам, сервис об этом сообщит. Личный кабинет Личный кабинет на маркетплейсе реализован для двух типов пользователей: физическое или юридическое лицо. При регистрации новому покупателю предоставляется возможность выбора типа, при этом во втором случае требуется подтвердить статус с помощью реквизитов компании. Для юридических лиц доступен функционал формирования счета на оплату. У всех авторизованных пользователей есть вкладка «Мой гараж». На этой странице можно просматривать, добавлять и удалять данные о своих автомобилях. Сервис использует эту информацию для более быстрого и точного подбора товаров конкретному покупателю. Оформление заказа В зависимости от региона и выбранного способа доставки на сайте настроены свои способы оплаты. Кроме оплаты онлайн (более 15 подключенных платежных систем), для некоторых регионов доступны оплата наличными и картой при получении в пункте выдачи. Так как покупку дисков часто совершают в кредит, мы интегрировали сайт с модулем кредитования от Сбербанка. Пользователь может оформить кредит на этапе оформления заказа, при этом деньги Сбербанк перечислит сразу на счет магазина. На сайте настроено автоматическое геопозиционирование, для удобства город доставки проставляется сервисом, при этом покупатель всегда может внести необходимые изменения. На этапе оформления доставки покупатель может выбрать транспортную компанию из предложенного списка или заявить любую другую, а менеджер при уточнении заказа рассчитает точную стоимость с учетом пожеланий клиента. В личном кабинете покупатель может отслеживать ход исполнения заказа. Кроме того, ключевые изменения статуса заказа сопровождаются уведомлениями, которые отправляются покупателю. Для неавторизованных пользователей также доступна покупка по стандартному сценарию. В этом случае заполнение ключевых полей для регистрации происходит в процессе оформления заказа. А при покупке с помощью функционала «Купить в 1 клик» открывается форма обратной связи (имя, email, телефон). Предустановленный способ оплаты для таких заказов — «при получении», а способ доставки — «самовывоз». Если указанный e-mail уже принадлежит существующему пользователю, то заказ привязывается к нему. Если такой e-mail ранее не вводился, то создается новый пользователь, а на указанный e-mail отправляется уведомление о регистрации. Интеграции Настроена интеграция с MES-системой Реализована интеграция с сервисами расчета доставки нескольких транспортных компаний Настроен эквайринг, Google Pay, Apple Pay Интеграция с системой онлайн-касс Интеграция с системой GeoIP Sypex Geo (геопозиционирование) Интеграция с talk-me (онлайн-чат с оператором) Подключен сервис SMS-рассылки Настроен сервис Email-рассылки Интеграция с кредитными системами (Сбербанк) Результаты Запуск сервиса совпал с ростом спроса на автотовары среди российских покупателей. Сегодня «СКАД» лидирует в сегменте автомобильных дисков. Спрос на продукцию компании за 10 месяцев 2021 года вырос на 44%. Этому способствовал в том числе удобный маркетплейс, через который пользователи могут оформлять заказы: Реализована возможность ознакомиться с огромным ассортиментом литых дисков от крупнейшего в стране производителя Благодаря разработанному функционалу проверки применимости, производитель гарантирует совместимость приобретаемого диска с моделью авто Оформление заказа с двухуровневой проверкой обеспечивает покупателю соответствие дисков автомобилю, а продавцу — отсутствие возвратов, связанных с тем, что товар не подходит Ресурс разработан с учетом возможности дальнейшего масштабирования, так как у клиента имеются большие планы по развитию товарного каталога и добавлению новых товарных групп 
3, Бизнес, hvost.news, Сообщество для владельцев домашних животных «Хвост Ньюс» — один из проектов компании «Валта». Это ресурс, где собраны интересные и полезные материалы от лучших экспертов зооиндустрии, лидеров мнений и профессиональных ветеринаров. История проекта Ранее для проекта мы разработали мобильное приложение, которое помогает владельцам домашних животных находить экспертную информацию, учиться, а также приобретать продукцию. После успешного запуска заказчик решил также переделать сайт, сделать ресурс более современным и удобным для пользователей.  Цели Создать удобный веб-ресурс с функционалом для зоокомьюнити Привлечь новых пользователей с помощью современного продуманного интерфейса Задачи Разработка прототипа с учетом корпоративного стиля компании, а также трендов в зоосфере Доработка механизма авторизации с подтверждением мобильного номера посредством SMS-кода Обновление структуры сайта и всех страниц (Личный кабинет, Профиль питомца, Статьи, Календарь мероприятий и т.д.) Создание удобного классификатора для раздела «Полезные статьи» по виду домашних животных Создание раздела «Календарь мероприятий» с фильтрацией по 5 параметрам Проработка функции онлайн-магазина для участников реферальной программы  Интеграция карты партнеров Создание адаптивной верстки сайта для мобильных устройства, а также популярных десктопных операционных систем Решения Полезные статьи Одна из главных функций веб-ресурса — информационная. По задумке и мобильное приложение, и сайт помогают пользователям — владельцам домашних животных — найти нужную информацию о том, чем кормить питомца, как его воспитывать, какие болезни бывают у той или иной породы и т.д.  Для сообщества Хвост Ньюс статьи пишут эксперты (ветеринарные врачи, кинологи, заводчики со стажем). Чтобы пользователь сразу мог найти интересующую информацию, мы добавили удобный классификатор на главную страницу. Так как чаще всего россияне заводят кошек и/или собак, то именно эти два раздела показаны в первую очередь. При этом котята и щенки вынесены как отдельные категории. Также среди вариантов есть птицы, черепахи, грызуны, рыбки и отдельной категорией хорьки.  В меню раздела «Полезные статьи» пользователи также могут выбрать категорию. А на странице, посвященной отдельному виду, есть рубрики. Можно подобрать статьи на определенную тему, например, материалы, в которых раскрываются нюансы кормления. В отдельную категорию собраны породы по алфавиту.  Календарь мероприятий Чтобы зоокомьюнити развивалось, партнеры сообщества проводят различные мероприятия. Для удобства пользователей мы добавили на сайт специальный раздел, где можно отследить ближайшее событие. В календаре можно отфильтровать события по нескольким критериям, в том числе по месту, дате и формату мероприятия (онлайн или офлайн). При этом в разделе могут появляться события, которые проходят в рамках образовательного проекта «Школа ответственных родителей». Школа ответственных родителей В этом разделе пользователи могут бесплатно пройти онлайн-курсы. Для этого необходимо авторизоваться на сайте. В каждой карточке курса содержится подробная информацию о модулях и форме подачи информации. Также есть офлайн-школа. Это мероприятия и семинары, которые организуют партнеры в разных городах.  Личный кабинет В личном кабинете пользователь может заполнить не только информацию о себе, но и о своем питомце. В разделе «Профиль питомца» есть возможность добавлять паспортные данные животного, а также заполнить ветпаспорт (даты дегельминтизации, вакцинации и т.д.). Мы добавили также функцию создания напоминаний о следующей процедуре. Для авторизованных пользователей доступны разделы «Купоны» и «Промокоды». Чтобы получить купон, достаточно выбрать город и магазин из списка партнеров. Символьный код в виде QR или штрих-кода сервис автоматически отправит на почту. Его достаточно предъявить в офлайн-магазине. Промокод — это кодовое слово, которое владелец питомца может получить у дружественных ресурсу заводчиков или ветклиник. Промокод дает доступ к интернет-магазину. При этом ассортимент, который видит конкретный пользователь, зависит от типа промокода. Например, владельцы щенков могут выбирать только среди товаров для своей категории питомцев. Результат Мы запустили проект в срок. Сегодня сайт сообщества «Хвост Ньюс» — это современный ресурс, благодаря которому пользователи получают необходимую информацию, учатся и становятся более ответственными владельцами домашних животных. Компания при этом получила возможность привлекать новых участников в свое сообщество и формировать дружественную среду.  
3, Бизнес, valta.ru, «Валта» — лидер российской зооиндустрии. С 1996 года компания поставляет в Россию корма, витамины, косметику, аксессуары и товары для груминга ведущих мировых брендов.  Цели Автоматизация процессов продаж и программ лояльности Увеличение объема продаж разным группам пользователей Разработка уникального дизайна Обеспечение информационной поддержки клиентов и партнеров компании Трансляция нового позиционирования компании «Валта Пет Продактс» Привлечение новых клиентов Задачи  Создание личного кабинета с адаптированным для разных типов пользователей процессом заказа и кастомизацией разделов Переработка структуры сайта с учетом специфики отрасли и потребностей клиентов Разработка удобного B2B-каталога с классификатором и контентными отличиями для ключевых типов пользователей Создание нового дизайна в соответствии с брендбуком компании «Валта» Переработка раздела для онлайн-обучения партнеров Решения Общие Провели предпроектный анализ сферы заказчика: проработали и отрисовали в формате схем ключевые бизнес-процессы, подготовили техническое задание, в том числе описание интеграций Обновили дизайн сайта с учетом предпроектной аналитики и концепции компании Каталог Разработали каталог с учетом бизнес-процессов заказчика Настроили порядок вывода разделов под конкретные типы посетителей Дополнили виды фильтрации с учетом специфики бизнеса заказчика Добавили возможность для клиента самостоятельно сформировать список товаров на основе прайс-листа формате XLSX и загрузить на сайт Разработали cross-sale и upsell блоки в карточке товара Порядок вывода разделов в каталоге также, как и вид личного кабинета, отличается у разных пользователей. Например, для тех, кто не авторизовался, в каталоге указываются розничные цены, для авторизованных — индивидуальные. Также в зависимости от типа клиента меняется порядок вывода товаров. Прошлый сайт компании «Валта» предполагал 4 вида фильтрации для всех товаров: бренды, питомцы, категория и цена. Новая версия имеет более широкие возможности. Фильтры зависят от свойств товаров в разделе. Например, выбирая корм, пользователь может указать особенности здоровья питомца, его возраст, а также какой вкус предпочитает любимец. При этом свойства «Бренд», «Вид животного», «Размер животного» всегда выводятся в начале списка фильтра. Оформить заказ клиент может не только привычным способом — через добавление в корзину. Мы сделали возможность скачать прайс-лист в формате XLS. Для неавторизованных пользователей — с розничными ценами, для авторизованных — с индивидуальными. В документе пользователь может самостоятельно проставить в соответствующем поле количество товаров. После прайс-лист клиент загружает обратно на сайт, и ему открывается страница со списком выбранных товаров. Список можно редактировать и добавлять в корзину. Личный кабинет пользователя Разработали личный кабинет с разным функционалом для нескольких видов авторизованных пользователей. В зависимости от принадлежности к группе появляются дополнительные возможности (реферальная программа, программа лояльности) Проработали систему начисления и списания баллов для программы лояльности Улучшили и сделали удобнее интерфейс для обучения клиентов «Академия зообизнеса» Настроили возможность выгрузки истории заказов с учетом продаж через офлайн-канал Главная особенность этого проекта состоит в том, что клиенты компании «Валта» — это как частные, так и юридические лица с разными потребностями и возможностями. Продукцию в розничном порядке могут покупать заводчики или грумеры, при этом большие оптовые партии заказывают, например, ветклиники. Для каждого типа пользователя на сайте есть функциональные, визуальные и контентные отличия. В самомом общем виде деление идет на физических и юридических лиц. У второй группы есть также разделение на роли: администратор, менеджер или неподтвержденный администратором. В личном кабинете в зависимости от статуса пользователя могут появляться определенные вкладки. Так, у администратора компании есть раздел «Мои сотрудники». Через него он добавляет новых пользователей и задает/меняет их роль. Например, менеджер может делать заказы от имени контрагента. А неподтвержденный администратором видит только розничные цены и не может сделать заказ. Сам администратор при этом может работать со всеми договорами. Также во вкладке «Договоры» доступен список торговых точек, на которые менеджер может сделать заказ. Список торговых точек зависит от выбранных договоров. И физические, и юридические лица могут стать участниками проекта «Академия зообизнеса». Это трехмесячный курс, где раскрываются нюансы продаж и дается информация, связанная с анатомией домашних животных, уходом за ними. Также пользователи могут купить отдельные модули, например, курс «Все о кошках». Для этого есть отдельная вкладка. При этом, если для физических лиц и розничных покупателей выводится только кнопка «Купить», в случае с юридическими лицами есть возможность купить курс для себя или для команды. Все оплаченные курсы отображаются у пользователей в личном кабинете в разделе «Академия зообизнеса». Реферальная программа Раздел «Мой клан/круг/родня» появляется только у заводчиков, там отображаются те, кого пригласил пользователь, для этого круга людей товары в каталоге доступны по специальным ценам. Чтобы отправить приглашение, в личном кабинете заводчика есть специальная кнопка, с помощью которой открывается форма с полями для электронного адреса и дополнительного договора. Если приглашенный пользователь зарегистрировался через ту же почту, которую указал заводчик, то при регистрации аккаунт будет уже подтвержденным. Бонусная программа Ещё один раздел — «Баллы» — доступен заводчикам, ветеринарным врачам и клиникам при условии, что клиент подключен к балльной программе. При этом у каждого из этих пользователей свой коэффициент начисления. Внутри магазина эта функция работает так: 1С передает связку «тип клиента — базовый коэффициент начисления баллов» и/или «тип клиента — товар — индивидуальный коэффициент начисления баллов в разрезе данного товара». На основе этой связки сайт рассчитывает предполагаемое количество баллов для каждого товара. Итоговую цифру можно увидеть после оформления заказа. История начислений и списаний фиксируется в личном кабинете. Интеграции на проекте Интеграция с учетной системой заказчика на базе 1С Интеграция с CRM «BPM online» Эквайринг — Сбербанк Виджет обратной связи «Jivosite» Сервис SMS4B Результаты Заказчик получил современный сайт для работы как с B2B-сектором, так и с частными клиентами. Особое внимание мы уделили кастомизации личного кабинета для разных типов пользователей. Теперь выбирать товары, делать заказы, отслеживать историю покупок стало удобнее. 
3, Бизнес, tstn.ru, ТОРГОВАЯ B2B-ПЛОЩАДКА ДЛЯ МЕЖДУНАРОДНОЙ КОРПОРАЦИИ В России и СНГ 100 торговых отделений Торговой Сети «ТехноНИКОЛЬ». При этом запросы от B2B-клиентов поступали по телефону и электронной почте. Менеджеры консультировали покупателей, затем вручную составляли и отправляли: Официальные бумаги Прайс-листы Техническую документацию На это уходила масса рабочего времени. Рутинные процессы создавали дополнительную нагрузку для сотрудников. Уровень сервиса, который получали клиенты, не устраивал компанию-лидера отрасли. Корпорация перевела общение с B2B-клиентами в онлайн-формат. Рассказываем, как «1С-Битрикс» помог оптимизировать продажи международной корпорации. О компании «ТехноНИКОЛЬ» — корпорация строительной отрасли с мировым именем. На рынке с 1992 года. В структуру входят два больших подразделения: производственное подразделение и торговая сеть. Заводы, научные подразделения, представительства и учебные центры группы компаний находятся в России, Белоруссии, Литве, Чехии, Италии, Великобритании и Польше. Корпорация производит гидро-, звуко- и теплоизоляцию, кровлю, фасадные системы, пены, клеи, герметики, огнезащиту и электроинструменты. Продукция поставляется в 95 государств. В компании работают 5800 человек. Входит в пятерку крупнейших европейских производителей гидроизоляционных материалов. В рейтинге российских частных компаний Forbes Корпорация ТехноНИКОЛЬ в 2018 году заняла 111 место. Выручка за 2018 год составила 93 млрд рублей. О ситуации В 2017 году веб-интегратор «Факт» запустил для Торговой Сети ТехноНИКОЛЬ (ТСТН) первый этап проекта — интернет-магазин для B2C-клиентов. После этого требовалось вывести в онлайн сервис по работе с B2B-клиентами. ОСНОВНЫМИ ЦЕЛЯМИ ЗАПУСКА B2B-ПЛОЩАДКИ ЯВЛЯЛИСЬ: Повышение лояльности клиентов к компании; Обеспечение притока новых В2В-клиентов за счет улучшения качества сервиса; Автоматизация внутренних бизнес-процессов компании. Выбор платформы Разработкой занялся веб-интегратор «Факт», у которого уже был большой опыт внедрения решений на основе продуктов «1С-Битрикс». КРИТЕРИЯМИ ВЫБОРА ПЛАТФОРМЫ СТАЛИ: Широкая функциональность в коробочной поставке Удобство управления и простота интерфейсов Высокая производительность и скорость внедрения Задачи «ФАКТУ» ПРЕДСТОЯЛО СОЗДАТЬ ИНСТРУМЕНТ ДЛЯ B2B-КЛИЕНТОВ, ЧТОБЫ ОНИ: Заказывали продукцию по индивидуальным ценам Отслеживали информацию о сделках Получали финансовую отчетность ДЛЯ МЕНЕДЖЕРОВ ТСТН РЕШЕНИЕ ДОЛЖНО БЫЛО: Оптимизировать рабочее время Автоматизировать обработку типовых запросов Для решения этих задач команда «Факта» изменила логику уже существующего сайта и разработала отдельный личный кабинет для B2B пользователей. Ход работ B2B-покупка устроена сложнее, чем B2C. Разработчикам пришлось: Проанализировать бизнес-процесс: как корпоративные клиенты покупают офлайн и онлайн, какие действия совершают менеджеры по продажам Определить необходимые доработки для существующего портала. Это было удобнее, чем создавать сайт с нуля. Потому что на портале уже была база товаров и работал модуль формирования и обработки заказов. Разработка длилась три месяца. Особенности B2B-решения ОТОБРАЖЕНИЕ ТОВАРОВ Авторизованные на портале покупатели видят полный перечень товаров, доступных в регионе. Даже те, которых еще нет в интернет-магазине. Выбор у таких клиентов больше. Неавторизованные пользователи и розничные покупатели могут заказать только товары интернет-магазина. УДОБНАЯ ПОДАЧА B2C-клиенты привыкли к крупным изображения товара. А авторизованные B2B-пользователи уже знакомы с ассортиментом, поэтому для них по умолчанию установлено табличное представление данных. РАЗДЕЛЕНИЕ КОРЗИНЫ Покупатель может разделить заказ на два набора по срокам поставки: Доступные сегодня Все остальные Это помогает B2B-клиентам прогнозировать сроки. ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЙ СПОСОБ ОПЛАТЫ B2B-клиенты могут оформить кредит. Личный кабинет После авторизации на сайте пользователь портала получает доступ к личному кабинету. На главной странице он видит: Персональную информацию Контакты менеджера и график работы торгового отделения Актуальный денежный баланс и кредитный лимит Количество заказов в работе Бонусный баланс СЕРВИСЫ ЛИЧНОГО КАБИНЕТА ДЛЯ УПРАВЛЕНИЯ ПОКУПКАМИ: Оформление заказа по корпоративным ценам — с учетом договоренностей и скидок Список заказов и статусы — удобно контролировать все поставки на одной странице Управление списком адресов для доставки — можно добавлять или удалять объекты ДОКУМЕНТЫ: Счет-фактура на аванс Запрос отгрузочных документов по заказам — корпоративный клиент может запросить счет-фактуру и накладную Баланс, кредиты, акты сверки — финансовые бумаги пользователь получает прямо в личном кабинете Техническая документация — на сайте размещены технические листы и сертификаты на продукцию для некоторых товаров ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ СЕРВИСЫ: Запрос на расчет материала Запрос на кредит Заявка на возврат денег Заявка на возврат товара — можно направить запрос с указанием причины возврата и приложением подтверждающих бумаг Прайс-лист с индивидуальными ценами — пользователь может сформировать такой документ по одному или нескольким разделам товарного каталога, сохранить их в форматах XLS или PDF. И быстро сформировать запрос. Бонусная программа (для физических лиц) — информация о состоянии баланса, история начисления и списания бонусов. Пользователи личного кабинета с правами администратора аккаунта в рамках своего юр. лица могут: Добавлять новых пользователей Изменять уровни доступа к сервисам клиентского портала Деактивировать пользователей Автоматизированное рабочее место менеджеров Нередко оказывается, что у B2B-клиентов небольшой опыт онлайн-покупок строительных материалов. ЧТОБЫ ПОМОЧЬ ИМ: оформить заказ; получить отчетные документы РАЗРАБОТЧИКИ СОЗДАЛИ ДЛЯ МЕНЕДЖЕРОВ ТСТН ОТДЕЛЬНЫЙ ЛИЧНЫЙ КАБИНЕТ. В НЕМ СОТРУДНИК: Выбирает компанию Авторизуется как представитель клиента Выполняет действия от его имени Регистрирует новых клиентов О разработчике Компания «Факт» специализируется на создании, сопровождении и развитии технологичных веб-систем и является одним из ведущих в России интеграторов продуктов «1С-Битрикс». «Факт» обладает экспертизой в разработке и внедрении интернет-магазинов, корпоративных порталов и b2b-систем крупных предприятий. Среди клиентов компании: ГОЗНАК, Ростелеком, 585 Золотой, РУСАЛ, ЛСР, ТехноНИКОЛЬ. Всего запущено более 200 проектов. Компания «Факт» с 2016 года является лидером по количеству аттестованных разработчиков «1С-Битрикс». Среди прочих достижений компании можно выделить такие, как: 10-е место в рейтинге разработчиков интернет-магазинов премиум сегмента по версии Рейтинга Рунета; 10-е место в рейтинге веб-разработчиков / интеграторов по версии Tagline; Многократные победы и призовые места в премиях «Золотой сайт», «Премия Tagline», «SPECIA AWARDS». Результаты Решение для B2B-клиентов запустилось в 2018 году. С его помощью: Предоставлен удобный сервис для В2В-клиентов компании. Уменьшено время обработки заказа и предоставления документов. Оптимизирована работа менеджеров компании и минимизированы затраты за счет автоматизации рутинных процессов. Корпоративные клиенты получили инструмент для онлайн-покупок, а менеджеры освободились от рутины. По данным сервиса «Яндекс.Метрика» за год количество посетителей сайта увеличилось на 85%. Команда «Факта» продолжает разработку, развивает сервисы и улучшает пользовательские интерфейсы. 
3, Бизнес, lazurit.com,  «Лазурит» — крупнейшая в России сеть по продаже корпусной и мягкой мебели для дома, офиса, гостиниц. Мебель под ТМ Lazurit представлена в 160 городах России. Розничная сеть компании — это 580 фирменных салонов и федеральный интернет-магазин, разработанный нашей компанией Цели Увеличение продаж компании «Лазурит» Развитие D2C продаж в рамках цифровизации бизнеса Разработка новых онлайн-сервисов для клиентов компании Lazurit Задачи Новый дизайн, соответствующий концепции бренда Переработка структуры сайта с учетом отраслевой специфики продаж Внедрение онлайн-логик: доставки и услуг сборки товара Автоматизация выгрузки цен и наличия товара, загрузки данных о клиентах и заказах Создание удобного доступа к сервисам компании для покупателей Разработка удобного сервиса консультаций и информирования клиента Решения Общее Проведен предпроектный анализ отраслевой ecommerce ниши Спроектирован прототип и дизайн сайта с учетом поведенческих факторов фокус-групп Бизнес-решения.Каталог и ценообразование Реализована автоматическая загрузка цен в трех ценовых зонах и информации о наличии товара в региональных подразделениях посредством интеграции с 1С Разработан функционал загрузки купонов и правил работы с корзиной из учетной системы Изменен стандартный механизм формирования чеков для работы онлайн-кассы согласно текущей логике компании Реализован пересчет цен, с учетом стоимости услуги, для товаров, подлежащих к сборке Реализован сервис получения рассрочки на товар Логистика Информация о доставке и стоимости хранится в учетной системе заказчика. «Справочник отгрузок» и «календарь доставки» выгружается из 1С заказчика и используется на этапе оформления заказа Стоимость доставки, которая варьируется от категории доставляемого товара (корпусная, мягкая, кухонная мебель, или аксессуары), а также в зависимости от каждого регионального отделения Прочее Внедрен сервис банка идей для сотрудников компании и клиентов Внедрен сервис заказа дизайн-проекта Онлайн-чат для консультирования клиентов Настроены сервисы Онлайн-чата, SMS и Еmail рассылок для информирования клиентов Результаты проекта Проекта запущен в полном объеме и в согласованные сроки. Команда проекта в рамках сопровождения сохранена для реализации новых задач, стоящих перед бизнесом. От заказчика получен положительный отзыв о работе. 
3, Бизнес, russia.ccc.eu,  ССС — один из крупнейших европейских брендов обуви. Продукция CCC Group — это также сумки, косметика и галантерея, аксессуары. Марка представлена в регионах Центральной и Восточной Европы — Чехии, Словакии, Венгрии, Словении, Болгарии и т.д. В России работают более 40 магазинов бренда. История проекта Заказчик обратился к нам за созданием русскоязычной версии интернет-магазина для розничных покупателей. Компания уже несколько лет работает на российском рынке, однако у покупателей не было возможности заказать обувь онлайн напрямую у производителя. Цели Развитие D2C-продаж в российском сегменте компании за счет создания удобного онлайн-сервиса Повышение узнаваемости бренда и привлечение новых клиентов Задачи Проработка дизайна с учетом стиля компании, европейских интернет-магазинов бренда, а также особенностей российского рынка Реализация нескольких сценариев поиска и выбора обуви Создание личного кабинета покупателя для комфортного заказа Внедрение штатных инструментов маркетинга Создание единой точки входа управления контентом Формирование интеграционной прослойки Решения Каталог Для удобства пользователей предусмотрено несколько вариантов поиска по каталогу. Также на странице товаров можно настроить фильтры, кроме традиционных, таких как цвет/размер/цена, добавлены специфические — материал подошвы/материал каблука/украшения и т.д. В каждой карточке товара есть фотографии высокого разрешения, а также подробное описание и возможность выбрать цвет модели. Личный кабинет В личном кабинете пользователь может добавлять в избранное понравившиеся товары, а также управлять своими заказами: повторять ранее сделанные, отменять существующие и отслеживать статус заказа. PIM-система В каталоге компании представлены сотни позиций. Чтобы управлять данными о товарах было удобнее, мы интегрировали интернет-магазин с PIM-системой Akeneo, а также настроили кастомную выгрузку из 1С заказчика. Из PIM-системы на сайт выгружается основная информация о товаре, а из 1С — дополнительная. Остатки выгружаются из отдельной базы учета. Интеграции Интеграция с системой PIM Akeneo Интеграция с ERP заказчика «1С:Управление торговлей 11» Интеграция с fullfilment-провайдером eSolution Результат Выполнили проект с нуля и запустили в августе 2021 года. Сегодня с помощью сайта клиенты компании подбирают товары и успешно оформляют заказы.Сотрудничество компании «Факт» и бренда ССС продолжается. С проектом на постоянной основе работает команда сопровождения. И если возникают технические сложности, наши специалисты быстро устраняют неполадки. Также в планах дальнейшее развитие проекта — у заказчика уже есть идеи, для реализации которых требуется профессиональная команда. 
3, Бизнес, palmetta.ru, Palmetta – ведущий российский производитель нижнего женского белья, начавший свою деятельность в 1990 году. Компания обладает собственными производственными линиями и несколькими каналами сбыта продукции.  Цели Развивая D2C модель продаж, компания обратилась к нам за созданием нового канала дистрибуции своей продукции. Привлечение новых и удержание существующих клиентов за счет создания сайта с современным адаптивным дизайном Имиджевая составляющая. Дизайн сайта должен отражать ценности компании, быть ярким и лаконичным, при этом фокусируя акцент на визуальном контенте предлагаемой продукции Создание единой точки входа управления контентом. Познакомить пользователя с деятельностью компании Развитие омниканальной программы лояльности за счет предоставления онлайн сервисов для онлайн и офлайн покупателей Задачи проекта 5 задач для создания удобного, функционального и красивого сайта Разработка удобного и "легкого" дизайна для комфортного выбора нижнего женского белья Cоздание нескольких интуитивных интерфейсов каталога для комфортного выбора нижнего женского белья Cоздание личного кабинета клиента для комфортного выбора нижнего женского белья Cоздание интеграционного слоя как с учетной системой заказчика, так и с внешними сервисами Внедрение инструментов маркетинга для выстраивания работы с новой аудиторией и поддержанием доверия к бренду постоянных покупателей Решения Дизайн Созданный на основании собственных предпроектных исследований и аналитических данных компании Palmettа прототип и дизайн сайта Три разных варианта поиска и выбора нижнего белья: выбор по коллекции с привязкой к бренду классический - выбор по категории, фильтрация и сортировка каталог новинок с встроенной возможностью предзаказа Для постоянного покупателя компании: личный кабинет с возможностью проверки бонусного баланса индивидуальные цены в каталоге уведомления и напоминания о новых товарах и персональных предложениях Внедренные на проекте интеграции: разработан модуль обмена с учетной системой 1С 7.7 собственный сервис лояльности компании Palmetta эквайринг - Сбербанк доставка - СДЕК Маркетинговые инструменты на проекте: up-sale и cross-sale блоки в карточке товара рассылки для зарегистрированных пользователей сайта отзывы в карточке товара индивидуальное ценообразование на основании истории покупок и данных программы лояльности Результаты проекта  Запуск проекта проходит точно в срок в несколько этапов. На текущий момент запущен онлайн-каталог всей продукции компании, следующий этап - полноценный интернет-магазин и переход проекта в сопровождение надежным веб-интегратором Факт. 
3, Бизнес, agro-shop.basf.ru, Концерн BASF более 150 лет создает химию. Портфель предложений концерна включает химикаты, пластмассы, специальные химикаты, средства защиты растений, семена, а также нефть и природный газ. BASF внедряет инновационные продукты, которые позволят оптимизировать технологии ведения сельского хозяйства, улучшить качество питания и жизни людей. Цель проекта Компания BASF обратилась за созданием интернет-магазина с функциями маркетплейса. Производителю нужен был новый канал продаж собственной химической продукции, а также продукции других производителей. При создании сервиса необходимо было учесть нюансы и ограничения реализации химикатов на территории РФ. Задачи Разработка и техническая поддержка интернет-магазина BASF, включая: Возможность заказа продукции для юридических и физических лиц Интеграцию через API с ERP заказчика (цены, контрагенты, остатки, заказы) Предоставление документации по продукту для дилеров и конечных потребителей Решения Процесс покупки Реализован стандарт рынка - классический сценарий покупки через выбор товара по каталогу. При этом он учитывает особенности отраслевой специфики, предоставляя в нескольких “точках касания” с клиентом всю обязательную и необходимую информацию о товаре Учет отраслевой специфики  При адаптации бизнес-процессов компании BASF под работу в интернете, коллегиально с заказчиком оперативно принимались решения о вносимых изменениях, связанных с жестким государственным регулированием и строгими требованиями к реализации химической продукции. Типы клиентов Юридические лица после регистрации проходят процедуру согласования в головном офисе компании. Для розничного потребителя товары марки BASF доступны через аккредитованных дилеров компании, подробная информация о которых представлена на портале. Производители Компания Басф стремится расширить номенклатуру, в том числе привлекая продукцию сторонних производителей, чтобы клиенты могли получить наиболее полный перечень продукции и заказать всё в одном месте. Поэтому при разработке каталога была предусмотрена возможность последующего формирования и отображения ассортимента других компаний. Платформа позволяет настаивать интеграции с разными системами учета и вносить данные в ручном режиме Пользователи и цены  Внутри портала организована система гибкого ценообразования в зависимости от товарной группы продукта, ценовой «колонки», объема закупок. Администрирование процесса производится менеджером компании на основании данных из ERP. Личный кабинет Механизм бизнес-процесса заказа от выставления счета клиенту до предоставления «закрывающих» документов для бухгалтерии клиента полностью автоматизирован за счет интеграции с системой учета компании BASF. Результат Интернет-магазин с функционалом маркетплейса BASF в России успешно запущен. Сегодня к проекту присоединяется все больше производителей. Клиенты активно пользуются функциями личного кабинета, а также делают заказы онлайн. Работая над созданием интернет-магазина BASF, наша компания смогла в очередной раз реализовать свой опыт в B2B и обогатить его отраслевыми знаниями в области химической промышленности. 
3, Энтерпрайз, nonton.ru, Нонтон – интернет-магазин мебели эконом-класса. Компания занимается продажей удобной и недорогой мебели производства более чем 40 российских и зарубежных компаний, работая с производителями мебели напрямую, без посредников. Делая акцент на продажах online компания Нонтон обратилась к нам за переработкой существующего сайта Проблематика Cамописная система управления контентом, - риски для бизнеса: Отсутствие возможности работы с несколькими типами цен Процесс поддержания актуальной информации об остатках, ценах не автоматизирован Скорость работы и как следствие большое количество «отказов» по данным online-метрик Сложность поддержки и развития нового функционала Морально устаревший дизайн и интерфейсы продающего сайта Нет товарных предложений или SKU, - must-have инструмент для продажи мебели Цели Дизайн. Обновление канала привлечения новых и удержания существующих клиентов за счет создания сайта с современным адаптивным дизайном Получение надежного onlinе-инструмента продаж с возможностью работы с большим числом посетителей без потерь в скорости работы Создание единой точки входа управления контентом за счет интеграции с учетной системой Задачи Создание интуитивного дизайна для выбора различных категорий мебели и cопутствующих услуг Внедрение гео-зависимых сервисов как с учетной системой заказчика, так и с внешними сервисами Разработка АРМ менеджера портала для работы с заказами и номенклатурой Разработка личного кабинета клиента с сервисами самообслуживания  Формирование интеграционной прослойки с учетной системой заказчика Внедрение штатных маркетинговых инструментов платформы и интеграция с внешними сервисами Решения Разработанный на основании собственных аналитических исследований и данных компании «Нонтон» прототип и дизайн сайта Несколько сценариев покупки классический - выбор по категории, фильтрация и сортировка страница распродаж поиск по сайту Для постоянного клиента компании личный кабинет с дополнительными сервисами: рекламация, возврат, обратная связь по заказу актуальные цены и статусы наличия товаров уведомления и напоминания о новых товарах и персональных предложениях Автоматизированное работе место менеджера ручная регистрация клиента с созданием ЛК для него и отправкой данных для авторизации интерфейс обратной связи с клиентом корректировка заказа с разбивкой по поставщикам и способам поставки Интеграции на проекте  учетная система - 1С УТ 11 эквайринг - Сбербанк и ПромСвязьКредитБанк кредит - Тинькофф, Сбербанк sms-рассылки - СМС-центр телефония - Манго Офис Маркетинговые инструменты на проекте  up-sale и cross-sale блоки в карточке товара отзывы в карточке товара персонализированные и общие рассылки о специальных предложениях, акциях и распродажах транзакционные рассылки: забытая корзина, оплата заказа, статусы заказов Результаты проекта Запуск проекта проходит точно в срок в несколько этапов. На текущий момент запущена тестовая эксплуатация, следующий этап - перевод разработанного интернет-магазина на новую площадку и переход проекта в сопровождение надежным веб-интегратором «Факт» 
3, Старт, falkro.ru,  Компания Falkro c 2009 года занимается проектированием и монтажом металлической фальцевой кровли, использует современные технологии и материалы лучших мировых производителей. История проекта Компании требовалось развивать собственный бренд и повышать его узнаваемость. Для этого клиенту нужен был новый сайт, который интересно и доступно расскажет об услугах, выполненных проектах, даст всю необходимую информацию и в конечном счете убедит пользователя оставить заявку. Для клиента было важно, чтобы компания-исполнитель имела отраслевую экспертизу. Наш опыт и успешные проекты в строительной сфере стали ключевым аргументом. Цели проекта Разработать информационный сайт-визитку, который подчеркнет статус лидера на рынке Обеспечить клиентам возможность быстро и комфортно получать информацию и оставлять заявки Сформировать положительный имидж компании Задачи Проведение конкурентного анализ рынка и оценки поведений пользователей сайта Подготовка концепции прототипа и дизайна сайта компании Разработка интерфейса, ориентированного на пользователя Проработка анимации для создания у пользователей WOW-эффекта Решения Дизайн На основе предпроектных исследований мы создали прототип и дизайн сайта. Так как главная функция нового ресурса — подтолкнуть пользователя принять решение и оставить заявку, мы сделали ставку на современный, интуитивно понятный интерфейс. Актуальность сайта подчеркивается ненавязчивыми анимациями. Чтобы внимание пользователя было сосредоточено на портфолио и услугах компании, в дизайне мы использовали минимум цветов и дополнительных элементов, которые могут перегрузить страницу. Портфолио С главной страницы пользователь может перейти в портфолио. На странице представлены превью объектов с ключевыми подробностями. При этом мы настроили фильтр, который позволяет пользователю сортировать проекты по материалам. Например, если выбрать медь, то на странице появятся только объекты, для которых компания сделала кровлю именно из этого металла. В каждой карточке проекта также содержится подробная информация и галерея фотографий. Услуги Пользователь также может подробнее узнать об услугах — это одна из ключевых вкладок. В разделе доступны несколько подразделов: «Проектирование», «Ремонт», «Монтаж». При этом для удобства пользователей мы добавили в шапку страницы слайдер с баннерами. На каждом есть изображение, название услуги и кнопка «Узнать цену». Результат Мы разработали сайт-визитку, где клиенты могут получить всю необходимую информацию. Современный ресурс помогает формировать положительный имидж компании на рынке. 
3, Бизнес, b2b.thermex.ru, Корпорация «Thermex» — крупный международный торгово-промышленный холдинг, лидер водонагревательной индустрии в России и один из ведущих производителей и поставщиков отопительного оборудования. Бренд Thermex основан в 1949 г. На российский рынок компания вышла в 1995 году, имея за плечами историю успешных разработок в области водонагревательной техники, и уже более 10 лет является лидером рынка в этом сегменте. Цели Увеличение эффективности B2B-продаж за счет внедрения инструментов самообслуживания Повышение качества и скорости обслуживания B2B-клиентов Получение комплексного инструмента размещения информации о товарах и услугах компании Повышение лояльности клиентов за счет предоставления покупателям максимального объема информации о товарах Задачи Создание удобного и функционального дизайна портала для desktop и mobile клиентов портала Организация возможности работы клиента от нескольких юридических лиц в рамках одной учетной записи Создание сервиса документооборота в рамках личного кабинета Разработка сервиса «Финансы» для отражения данных о взаиморасчетах Разработка блока маркетинговой поддержки клиентов компании «Термекс» Разработка интеграционной шины для связи с информационными системами заказчика Подготовка документации по работе с B2B-порталом Решения Общие: Спроектирована отказоустойчивая серверная архитектура для обеспечения бесперебойной работы B2B-портала Разработан современный и удобный дизайн портала с учетом поведенческих факторов основных фокус-групп Сформирована сопроводительная документация к порталу для команды со стороны компании «Термекс» Коммерция и логистика: Реализована загрузка из учетной системы заказчика персональных цен контрагента Разработан каталог товаров с отражением персональных цен, статуса наличия и возможностью массового добавления в заказ Внедрен сервис «быстрого заказа» по артикулу и через копирование из файла excel Реализован функционал шаблонов корзин покупателя с возможностью добавления в заказ Личный кабинет контрагента: Реализована омниканальная стратегия с возможностью просмотра заказов контрагента, оформленных вне B2B-портала Организована возможность формирования заявки на получение технической документации, счетов-фактур и актов сверки по выбранному юридическому лицу Разработан функционал отображения состояния финансовых взаимоотношений. Данные по клиенту выгружатся со стороны учетной системы заказчика Реализована возможность формирования “сборного” прайс-листа из выбранных групп номенклатуры. после формирования прайс-лист доступен для скачивания в формате xls и pdf Маркетинговые инструменты: Созданы инструменты маркетинговой поддержки партнера, например, возможность заказа печатной продукции Организовано централизованное хранение инструкций, видеоматериалов, сертификатов соответствия, рекламных материалов, фотографий и другого медиаконтента Используемые интеграции на проекте: Информация о контрагентах, связанные данные по ним - 1С Данные по заказам, номенклатура, цены, остатки - 1С Результат B2B-портал для клиентов ООО «Термекс» запущен в полном объеме и находится в стадии подключения текущих покупателей к новому сервису. В ходе разработки проекта были зафиксированы следующие шаги по развитию и сопровождению проекта. 
3, Бизнес, b2b.gauss.ru, GAUSS – российский бренд, под которым выпускается несколько сотен видов продукции: энергосберегающие и зеркальные светодиодные лампы, ленты и драйверы к ним, LED-светильники и прожекторы. Сегодня продукция этого бренда продается более чем в двадцати странах мира. Цели и задачи Промышленность сегодня - это не только технологии бережливого производства, но и бережное отношение к партнерам. «Цифровое» лицо отечественных компаний становится дружелюбнее и светлее. Бесконечные таблицы с номенклатурой и прайсами, фотоснимки продукции низкого качества, а то и отсутствие последних ушли в прошлое. Стремясь создать функциональное и удобное пространство для работы с дилерами, производители организуют B2B-порталы. С одной стороны, это ресурс для взаимодействия с партнерами в части управления заказами, ценами, формирования отчетности и получения бухгалтерских документов, с другой - инструмент, помогающий дилеру, качественно представить преимущества продукции конечному потребителю. Функционал для B2B-коммерции. Организовать и настроить на дилерском портале функционал для B2B-коммерции Удобный дизайн. Преподнести товар так, чтобы его было комфортно продавать Задачи, поставленные заказчиком, касались как автоматизации работы с существующими дилерами, так и управления маркетинговыми процессами. В основу реализации бизнес-задач по проекту легла B2B-платформа, разработанная нашей компанией.  Что автоматизирует платформа  Процессы обработки онлайн заказов и управление ими через личный кабинет дилера; Работу с каталогом продукции и типами цен; Предоставление актуальной информации о наличии товаров на складах; Предоставление актуальной информации о наличии товаров на складах; Для портала мы сделали современный и удобный интерфейс, интегрировали функционал: выгрузку контрагентов, сроков поставки товаров, статусов наличия товаров. Плюс сделали возможной выгрузку из 1С технической документации по товарам. У каждого товара в каталоге появилось качественное представление: подробное описание свойств и характеристик, сертификат соответствия и, конечно, изображения, позволяющие рассмотреть товар детально. Автоматизация процессов Задачи, поставленные заказчиком, касались как автоматизации работы с существующими дилерами, так и управления маркетинговыми процессами. В основу реализации бизнес-задач по проекту легла B2B-платформа, разработанная нашей компанией. Платформа автоматизирует процессы обработки онлайн заказов и управление ими через личный кабинет дилера, работу с каталогом продукции, типами цен, предоставление актуальной информации о наличии товаров на складах, а также обеспечивая пользователей актуальной документацией по продукции. Благодаря проверенным решениям, включенным в платформу, мы сделали взаимодействие производителя с дилерами прозрачнее и удобнее. Интерфейс Для портала мы сделали современный и удобный интерфейс, интегрировали функционал: выгрузку контрагентов, сроков поставки товаров, статусов наличия товаров. Плюс сделали возможной выгрузку из 1С технической документации по товарам. У каждого товара в каталоге появилось качественное представление: подробное описание свойств и характеристик, сертификат соответствия и, конечно, изображения, позволяющие рассмотреть товар детально. В итоге обычный сайт с каталогом продукции стал полноценным порталом для дилеров с автоматизированными процессами отгрузки, статусами товаров в заказе, функцией массового добавления товаров в корзину, показателями «план-факт» для контроля над выполнением планов продаж дилерами. Автоматизация многих процессов в отношениях с партнерами позволила заказчику снять рутинные задачи с менеджеров и направить их усилия на развитие партнерской сети. Обучающий центр Кстати, для повышения эффективности продаж дилеров заказчик предусмотрительно попросил нас добавить на портале возможность размещения обучающих курсов, брошюр, записей вебинаров и анонсы семинаров по продуктам торговой марки GAUSS. Таким образом, сотрудники дилеров получили доступ к базе методических и промо материалов для успешных продаж конечным потребителям. Результат работы Внедрение B2B-портала для дилеров - задача непростая, многоэтапная. И ее решение лучше поручить профессионалам. Наша компания, надежный веб-интегратор «Факт», имеет колоссальный опыт в разработке b2b-решений и обладает самым большим штатом аттестованных разработчиков 1С-Битрикс в стране. Поэтому нас выбирают ведущие отечественные и зарубежные компании, работающие на территории России. 
3, Стандарт, rars-media.ru,  С 2013 года компания «РАРС Медиа сеть» занимает лидирующие позиции на рынке BTL и indoor рекламы в России и за ее пределами, специализируясь на размещении рекламы в крупных федеральных торговых сетях: «Магнит», Fix Price, «Лента», «Азбука вкуса», «Дочки-Сыночки», «М. Видео», и многих других. Цель проекта  Разработка сайта, подчеркивающего имидж лидера отрасли Разработка концепции позиционирования на сайте Предоставление актуальной информации об оказываемых услугах Привлечение новых партнеров и клиентов Задачи проекта Удобство. Проектирование портрета целевой аудитории проекта и проработка логик навигации по сайту Дизайн. Ребрендинг логотипа и дизайн концепта сайта. Разработать современный дизайн сайта с интерактивными элементами Маркетинг. Познакомить пользователя с деятельностью компании Имидж. Сформировать положительный имидж компании, отразить на сайте масштаб деятельности компании и её надежность Решение  01 Для проработки навигации по сайту, мы начали с анализа пользовательского сценария. Результаты исследования показал, что клиентам и партнерам не хватает информации о компании на главной странице. На новом сайте, мы постарались сместить акцент с возможностей компании — демонстрации услуг компании, на создания доверия — описание деятельности компании, партнеров, кейсов.  02 Разработка нового стиля началась с логотипа, мы решили кардинально не менять логотип, чтобы сохранить его узнаваемость, но добавить ему новые значения: сделали более читаемый шрифт в логотипе убрали штрихкод с дизайна, т.к. он уводит клиентов в ассоциацию «торговли и учета», что не является ключевым смыслом компании При разработки нового стиля мы оттолкнулись от слова «сеть», взяв за основу бензольные кольца. В итоге мы заложили в логотип и дизайн сайта новые смыслы: связь, надежность, устойчивость, расширение, структура. На этих образах выстроился уникальный дизайн концепт сайта.  03 На основе исследования, мы выделили 4 основных фактора влияющих на принятие решений нашей целевой аудитории, и уделили особое внимание дизайну этих элементов сайта: кейсы, благодарственные письма (надежность компании); логотипы крупных торговых сетей (доверие к компании); цифры, показатели, результаты (эффективность компании); география деятельности (масштаб компании). 04 По результатам проведенного анализа, мы выяснили, что подавляющее число клиентов и партнеров не знакомы с компанией. Поэтому основная задача, стоящая перед нами - как можно полно и наглядно донести информацию клиенту о компании. На первом экране мы знакомим клиентов с деятельностью компании, также решено было отказаться от классической кнопки «Оставить заявку», придерживаясь нашей цели, мы сразу ведем клиентов на страницу «О компании».  Мы уделили странице «О компании» особое внимание, проработав дизайн блоков, знакомящих клиентов и партнеров с компанией: история, география деятельности, команда, о компании. Также для погружения в активность компании была оформлена промо-страница «РАРС МЕДИА ФОРУМ» 05 Необходимо было донести до пользователей, что компания «идет в ногу со временем», помимо уникального и современного дизайна, мы уделили особое внимание деталям - проработали микровзаимодействие с пользователем. Результат Мы создали имиджевый сайт, отвечающий на потребности и ожидания пользователей и подчеркивающий лидерство компании на рынке BTL и indoor рекламы. Сайт компании “Рарс-медиа” запущен в полном соответствии с календарным планом разработки. 
3, Бизнес, buroshop.ru, Проект «Бюрократ» - это выход в online подразделения компании MERLION, отвечающего за продажи товаров для обеспечения офисных нужд B2B партнеров Задача Основной задачей было запустить сайт с объемным B2B функционалом в короткие сроки Наша компания выиграла тендер на создание сайта благодаря накопленному опыту работы в этом направлении, реализовав ранее подобные проекты с такими компаниями, как Технониколь, Стройландия. Проектирование  Для соблюдения сроков проекта мы приняли решение вести параллельно этапы работ: проектирование интерфейсов сайта стартовали вместе с разработкой интеграционного слоя. В работах по проектированию интерфейсов заказчик полностью доверился нам, поэтому уже знакомые нам интерфейсы интернет-магазина и b2b личного кабинета были быстро адаптированы под особенности бизнеса заказчика. Мы проработали сценарии работы нескольких пользователей в рамках одной компаний, которые в свою очередь объединены единым клиентом (аналог холдинговой структуры). API Готового API у проекта не было, поэтому на старте мы ориентировались на существующее API для других проектов компании MERLION, которое сотрудники заказчика дорабатывали с учетом особенностей нового проекта. Поскольку у команды проекта со стороны заказчика не было опыта работы по интеграции с сайтом на CMS 1С-Битрикс, то мы приняли решение проводить еженедельные митапы для обсуждения сложных вопросов, а к моменту запуска наше общение стало ежедневным. Специфика учетной системы заказчика оказалась в том, что для каждого раздела товарного каталога необходимо было создавать отдельные свойства. Так, если свойство Цвет есть у ручки в разделе "Шариковые ручки", то уже для маркеров нужно создать новое свойство. 5200 cвойств для фильтрации Зная об особенностях работы 1С-Битрикс с большим количеством свойств, мы реализовали хранение в свойствах только тех данных, которые требуются для фильтрации. Для описания и сравнения организована отдельная система хранения. На старте проекта предполагалось, что количество свойств для фильтрации будет в районе 2000, но уже сейчас оно достигло 5200, при этом сайт подобную нагрузку выдерживает. Поскольку работа с юридическими лицами требует проверки контрагентов, мы настроили интеграцию с Контур.Фокус, где запрашиваем данные об организации по ИНН. Еще одна удобная фишка для операторов, обрабатывающих заказы: адрес доставки, вводимый пользователем, приводим в соответствие с ФИАС. Для обеспечения идентичности уровней доступа пользователей, работающих от имени компании-покупателя на сайте реализован регулярный обмен пользователями и контрагентами с учетом их ролей. Поэтому уже существующие клиенты компании "Бюрократ" получили возможность оформлять заказы, контролировать текущие балансы расчетов сразу после регистрации на сайте от имени одной из своих компаний. Результат Интернет-магазин со сложной логикой мультиклиентского личного кабинета для b2b был запущен всего за 4 месяца Сайт позволяет пользователям выбрать необходимые офисные товары из более чем 35000 товаров Полная интеграция товарами, заказами, пользователями с учетной системой заказчика обеспечила легкий старт для уже существующих клиентов 
3, Бизнес, masterwatt.ru, Компания "Мастер-Ватт" более 17 лет занимается оборудованием для инженерных систем. Направления деятельности компании: Оптовые поставки оборудования для инженерных систем. Комплектация, подбор, поставка и настройк оборудования для промышленных котельных. Расчет, подбор и поставка оборудования для водоподготовки. Поддержка при монтаже и пусконаладке. Компания работает с известными европейскими производителями Германии, Италии, Франции, Австрии, Бельгии, Швеции и Чехии. B2B-решения Развитие интернет-торговли происходит стремительно. Еще вчера крупные компании продавали товары конечным потребителям, при этом работа с дилерской сетью оставалась в офлайне. Работа оптовых покупателей была завязана на менеджеров, коммуникации с которыми осуществлялись по телефону или электронной почте: пересылка прайс-листов с индивидуальными ценами и остатков, формирование заказов через список артикулов, которые менеджеры обрабатывали вручную. Сопровождающие документы к заказу, акты сверки, уточнение доступных кредитных лимитов оптовикам приходилось запрашивать у менеджеров и ждать несколько дней. Логичным продолжением развития интернет-магазинов стало развитие B2B автоматизации для оптовиков. Внедрение B2B личного кабинета позволяет решить эти проблемы: пользователи получают актуальные прайсы и остатки сразу на сайте, самостоятельно оформляют заказ и отслеживают его статус. Автоматизация финансовой документации практически исключает менеджера из процесса. У компании уже работали 2 сайта: промо-сайт и портал. Промо-сайт был предназначен для предоставления информации о компании: новостях, акциях, условий сотрудничества, дополнительной информации для потенциальных клиентов. Портал выполнял функцию исключительно интернет-магазина, где выполняли заказы, смотрели актуальные цены, просматривали информацию о заказах через портал. Проблемы, возникшие при реализации Неудобный функционал текущих сайтов, который вызывал большой поток вопросов у клиентов на электронную почту и телефоны менеджеров Два разных источника информации, как следствие, увеличение трудозатрат по обслуживанию сайтов Сложная навигация по порталу, затрудняющая оформление заказа Цели нового проекта Повышение эффективности канала продаж Объединение разрозненных сайтов в единый портал Снижение нагрузки на менеджеров через автоматизацию рутинных бизнес-процессов.Объединение разрозненных сайтов в единый портал Задачи проекта  Структура сайта. Понятная пользователям структура сайта, простое оформление заказа Уникальный дизайн. Создание уникального дизайна с учетом уже существующей стилистики, современных тенденций и пожеланий заказчика Функционал. Усовершенствование функционала текущих сайтов Интеграция. Реализация уникального интеграционного решения с 1С заказчика Интересные решения на проекте Принимая решение о разработке нового проекта, мы анализируем наш опыт, полученный ранее, и вырабатываем лучшие решения для каждого конкретного проекта. При этом каждый проект обладает своими уникальными особенностями. МастерВатт не стал исключением. Каталог с группировками Специфика деятельности нашего заказчика заключается в том, что продукцию покупатели часто приобретают сериями. Конечно, можно было сделать простой фильтр по сериям, но для пользователей важно удобство навигации по товарам, поэтому мы сделали представление каталога в виде списка товаров, объединенных в серии. Поскольку сайт геозависимый, то у каждого товара можно увидеть остатки в каждом конкретном городе. Кроме того на сайте поддерживается политика ценообразования заказчика, согласно которой цены у каждого пользователя индивидуальные. После авторизации в каталоге пользователи сайта сразу видят цены, соответствующие их уровню Интеграция, особенности (отказоустойчивость) и масштаб - нестандартная интеграция, обмен скидками и контрагентами В связи с особенностями текущей автоматизации у заказчика на проекте предполагался большой объем данных для обмена. Чтобы обеспечить отказоустойчивость обмена данными, мы развернули сервис очередей RabbitMQ. Специфика интеграции с 1С заказчика на данном проекте в том, что данные передавались виде пакетов данных и с помощью специальных методов. Для каждого типа данных, например, контрагентов, были созданы специальные методы, для передачи юр. лиц контрагента, персональных данных и пр. информации. Существующий у заказчика бизнес-процесс обработки заказов потребовал учитывать частичную отгрузку по каждой позиции в заказе и частичную оплату заказа. Для того, чтобы проработать различные варианты данного процесса мы разработали специальный алгоритм тестирования обмена. Для привлечения своих клиентов на новый сайт заказчик может выгружать новых пользователей из учетной системы. Новому пользователю на сайте создается личный кабинет, ему отправляется информационное письмо. B2B: клиент-контрагент, сохранённые корзины, адреса доставки, заказ через прайс-лист Каждый пользователь может сохранять корзины с составом заказа что позволяет в дальнейшем быстро оформить заказ с подобным набором товаров повторно для нескольких юридических лиц. Корзина сохраняется личном кабинете пользователя с определенным названием. На сайте можно сделать заказ через загрузку прайс-листа. Представлена возможность загрузки двумя способами: через загрузку файла в формате .xlsx или с помощью копирования данных и вставки в определенное поле. Если какой-то товар не был найден, то можно вручную найти его через каталог или добавить другой товар не уходя с текущей страницы загрузки заказа. Результат По окончанию проекта заказчик получил полноценный рабочий продукт, который совместил в себе следующее: Единую площадку для текущих и новых клиентов компании с возможностью информационного ознакомления и покупки товаров Современный удобный интерфейс сайта, который позволит без труда совершить необходимые действия Отлаженный механизм обмена данными портала и 1С 
3, Бизнес, vodohod.com,  ВодоходЪ — российская судоходная компания, оператор речных круизов и туристический оператор, начиная с 1999 года. Компания находится в тройке крупнейших компаний консолидированного российского рынка речных круизов Цель создания ВодоходЪ - проект для крупнейшего одноименного оператора речных круизов России. Ключевая цель проекта, с которой обратился к нам заказчик - модернизация действующего сайта, создание удобного и простого в использовании ресурса для поиска и бронирования речных круизов, экскурсий и дополнительных услуг компаний-партнеров, а также автоматизация бизнес-процессов компании, связанных с продажей и предоставлением данных услуг. Задачи Обновление дизайна проекта. Новый сайт должен быть современным, интуитивным, соответствовать международному статусу компании Создание инструмента для управления пользователями, группами, статичным и динамическим контентами, интернет-магазином Разработка 3 личных кабинетов с разным функционалом для пользователей сайта Создание двух языковых версий сайта русской и английской. Возможность разных CJM с особенностями конкретных аудиторий Интеграция сайта с системой бронирования, организация единого рабочего окна с бронированием теплоходов для менеджеров Интеграция с CRM. Параллельная разработка на базе Битрикс24 Новая система отдела продаж. Отказ от файлов Excel и 1С:Круизы Автоматизированная отправка напоминаний и уведомлений клиентам/сотрудникам/руководителям компании Решения для клиента: Мы учли множество возможных сценариев покупки круиза и сделали сайт одинаково удобным как для опытных путешественников так и для “новичков”, совершающих свой первый выбор речного круиза Процесс заказа одновременно прост и понятен и позволяет собрать как базовый набор данных для бронирования так и сразу выбрать дополнительные возможности для комфортного путешествия Все данные о выбранном круизе после оформления хранятся в личном кабинете клиента, предлагая дополнительную точку общения между покупателем и компанией. Так, например, можно задать вопрос по круизу, оставить отзыв, порекомендовать тур своим друзьям В личном кабинете также можно распечатать все необходимые документы для регистрации на посадку Решения для партнера компании: В личном кабинете реализован упрощенный вариант бронирования с отражением информации об актуальных индивидуальных скидках для партнера и сведениях о партнерском вознаграждении Система позволяет предлагать “свои” услуги на этапе оформления заказа. Актуально если у партнера несколько связанных направлений деятельности, например, проведение экскурсий Возможность “встроить” подбор тура в свой собственный сайт. В данном случае все данные конечного покупателя отражаются в личном кабинете партнера Решения для менеджера компании «Водоход»: Создан, интегрированный с CRM Bitrix24(кейс внедрения) системой интерфейс, позволяющий оперативно корректировать данные по заказу, создавать платежные документы, формировать отчеты по рейсам, оплатам и осуществлять обратную связь с клиентом Техническая решения: роли пользователей системы Техническая решения: роли пользователей системы Пользователь сайта - физическое лицо (доступ ко всему функционалу ЛК клиента; так же пользователю в личном кабинете доступна информация по индивидуальным ценам на круизы и возможным персональным скидкам на услуги) Пользователь сайта - агент: - агент - администратор (функционал ЛК без ограничений и информация по всем менеджерам) - агент - менеджер (видит только свои заказы, статистику и комиссию по ним Контент-менеджер сайта 1С-Битрикс (управление содержимым сайта в рамках определенных админом доступов) Администратор сайта 1С-Битрикс (права на добавление, удаление, изменения любых разделов сайта и их информационного наполнения; групп пользователей; управление модулями сайта) Менеджер по работе с клиентами (доступ к IFrame системы бронирования на стороне CRM, управление (создавать, изменять, отменять) заказами клиентов. Бронирование  В рамках проекта реализована единая авторизация пользователя на сайте и в системе бронирования. При авторизации пользователя на сайте, он автоматически авторизуется и в системе бронирования. Идентификация пользователей и синхронизация их данных между системами осуществляется посредством уникального токена, который автоматически генерируется и закрепляется за пользователем, в момент его регистрации в системе бронирования. Интерфейс бронирования разработан на базе VUE.js, что обеспечило высокую скорость работы и отзывчивость интерфейсов. Интеграция CRM и системы бронирования выполнена через API. Для сделок система бронирования передает в CRM данные по заказам, документы (договора, посадочные талоны, путевки), а также информацию по бонусным картам для новых пользователей. Для сделок, которые созданы из заявок (чат на сайте, звонок и обращение в открытые линии), данные из системы бронирования сохраняются в сделке после нажатия менеджером кнопки “сохранить” в CRM. Из интерфейса бронирования в CRM передается информация о дополнительных услугах (экскурсии, сувениры, трансфер, ранний заезд) и сохраняется в сделке в соответствующие поля. Генерация печатных документов Документы для клиентов генерируются на стороне системы бронирования заказчика и доступны для скачивания методами API СБ. Список документов: Договор клиента и компании “Водоходъ” Посадочные талоны для агента Посадочные талоны для клиента Счета для агента Договор агента и компании “Водоходъ” Отчеты для агента При добавлении или изменении документа на стороне системы бронирования, СБ отправляет запросы в CRM и на сайт. После получения запроса, CRM обновляет документ в сделке, сайт обновляет документ в своей структуре. Интеграции с внешними системами Интеграция с API системы бронирования Интеграция с системой лояльности Mindbox Интеграция с CRM Битрикс24 Открытые линии Б24 Интеграция с API эквайринга Газпромбанка Сервис SMS-рассылки При этом, архитектура проекта допускает автономность работы всех систем, и выход из строя одной из систем не влечет за собой сбоев в остальных. Результаты проекта Новый сайт ориентирован не только на российскую, но и на зарубежную аудиторию. Мы не просто сделали сайт, а построили для заказчика новый канал продаж, разгрузили менеджеров, оптимизировали работу турагентов, сделали ресурс современным, функциональным и удобным. Кроме того, особое внимание мы уделили качеству медиаконтента, что сделало проект красочным и запоминающимся. По итогам 2019 года проект “ВодоходЪ” номинирован на премию “Золотой сайт” в номинациях “Сервис, информационный портал для выбора путешествий” и “Сайт компании”. После релиза модернизированный сайт “ВодоходЪ” передан в отдел сопровождения надежного интегратора “Факт” для дальнейшего технического обслуживания. 
3, Бизнес, stroylandiya.ru,  В июне 2016 года заработал новый сайт сети магазинов стройматериалов «Стройландия». Миграция на платформу «1С-Битрикс» вместе с технологией «Композитный сайт» на порядок ускорили загрузку страниц при посещаемости до 30 000 уникальных пользователей в день. Адаптивный интерфейс нового сайта увеличил аудиторию за счет посетителей с планшетов и смартфонов. Сроки внедрения доработок сократились в разы благодаря стандартным и хорошо документированным модулям «1С-Битрикс». Начало проекта Сеть магазинов строительных и отделочных материалов «Стройландия» включает 34 магазина в 23 городах, в том числе гипермаркеты, супермаркеты, магазины у дома. Первый сайт «Стройландии» был создан в 2009 на базе самописной CMS. Выросший за 6 лет в несколько раз товарный каталог создавал критические нагрузки при синхронизации и пиках посещаемости. К тому же практика показала, что разработка и внедрение нового функционала на уникальной системе управления контентом длится слишком долго и обходится слишком дорого. Начало работы Руководство компании «Стройландия» пришло к необходимости перехода на коробочную систему управления контентом. По итогам исследования была выбрана CMS «1С-Битрикс», показавшая ряд преимуществ: Гибкая система администрирования и управления информацией; Изощренный функционал для интегрирования с «1С:Управление торговлей»; Модули подключения платежных систем, служб доставки, SMS-оповещения администраторов сайта; Мощное и хорошо документированное API для разработки собственных модулей. Для выбора подрядчика компания «Стройландия» провела тендер среди партнеров «1С-Битрикс», имеющих опыт разработки и внедрения в e-commerce. Победителем тендера стала компания ООО Центр Интернет-Технологий «Факт» - эксперт в создании сложных и нагруженных сайтов, реализовавшая 180 проектов. Со стороны заказчика работу курировал системный аналитик Владимир Борковский. Поставленные перед разработчиками задачи Главным требованием к новому сайту компании «Стройландия» была отказоустойчивость, способность справляться с высокими нагрузками без замедления загрузки страниц. Платформа и программный код сайта должны обеспечивать быстрое внедрение нового функционала без привязки к разработчику. Наконец, нужно было мобильное представление сайта для посетителей с планшетов и смартфонов. Календарь проекта Работа над сайтом началась в феврале 2016 года. Через 3,5 месяца, 14 июня 2016 года, состоялся финальный релиз. Адаптивная версия сайта вышла через месяц, в середине июля 2016 года. Реализованный на сайте функционал «Заказчик очень основательно подошел к переводу сайта на «1С-Битрикс». На старте проекта мы проработали интеграционный блок в части выгрузки на сайт товаров, дополнительных инфоблоков для геозависимых свойств товаров, согласовали перечень свойств, которые нужно показывать покупателям в фильтре каталога для разделов сайта. Основным камнем преткновения на этапе интеграции стала учетная система: многое в 1С было доработано для бизнес-процессов заказчика, поэтому установка штатного модуля обмена оказалась невозможна. В итоге заказчик самостоятельно разработал модуль обмена с сайтом по аналогии с решением от «1С-Битрикс». Схема обработки заказов в компании была подробно расписана для автоматизации, в 1С были созданы необходимые статусы заказов, что позволило конечным покупателям отслеживать заказы на сайте в личном кабинете. Поскольку современный сайт должен быть не только проработан технически, но и предоставлять возможность комфортной работы посетителям с различных устройств, текущий интерфейс был доработан и адаптирован для мобильных устройств». НАТАЛЬЯ ВОЛКАНИНА РУКОВОДИТЕЛЬ ОТДЕЛА УПРАВЛЕНИЯ ПРОЕКТАМИ «ФАКТ» Помимо общепринятого функционала и стандартного инструментария «1С-Битрикс», в проекте было реализовано огромное количество нестандартных и уникальных решений, про некоторые из них расскажем подробнее: Адаптивная версия сайта, оптимизированная под особенности поведения пользователей с различными устройствами, включая планшеты (горизонтальной и вертикальной развертки), мобильные телефоны, ноутбуки. Различные типы цен и разные склады позволяют продавать одинаковые позиции по разным ценам в разных регионах с учетом их наличия в конкретном городе, а также применять к ним многообразные статусы (новинка, распродажа), которые также являются геозависимыми. Технически статусы по разным городам выгружаются в отдельные highload-инфоблоки. Раздел акций, находясь в котором, пользователь может получить исчерпывающую информацию о действующих онлайн и оффлайн акциях в своем регионе, выбрать и приобрести акционный товар. В качестве дополнительного маркетингового инструмента реализован раздел геозависимых акционных комплектов с возможностью подбора.   В карточке товара выводится подсказка по похожим товарам, товарам из той же коллекции и по комплектам, что повышает средний чек. Получение актуального бонусного баланса по клубным картам в режиме real-time на справочной странице и при оформлении заказа с учетом оффлайн и онлайн заказов. Частичная оплата бонусами реализована с использованием механизма внутреннего счета «1С-Битрикс». Масштабируемый и отказоустойчивый «умный» полнотекстовый поиск на основе движка Elasticsearch. Итоги проекта В каталоге сайта 37 000 артикулов и постоянно добавляются новые позиции. При ежедневной посещаемости 8 000 - 10 000 уникальных посетителей, и пиковой до 30 000, страницы сайта отдаются сервером менее чем за секунду по данным newrelic и за 2 - 2,5 секунды по данным мониторинга «1С-Битрикс» с учетом отрисовки страницы. Такие результаты достигнуты применением технологии «Композитный сайт» на базе серверного кластера. Заказчик полностью удовлетворен достигнутыми результатами. Дальнейшие планы по развитию проекта У руководства сети «Стройландия» обширные планы по развитию сайта. Предполагается усилить поддержку оффлайновых продаж сервисами на сайте используя сайт как систему для подбора товаров в магазине, а также разработать отдельный B2B-ресурс для оптовых покупателей. Техническая информация Хостинг для сайта предоставляет провайдер Selectel. Отказоустойчивость и масштабируемость сайта обеспечивает кластерная архитектура в составе четырех нод с возможностью их добавления. Используются технологии: метод балансировки нагрузки по доступности и нагрузке, для обеспечения консистентности используются семафоры с режимом only master и «sticky session». Приложение с файловой репликацией реализовано на «1С-Битрикс:Управление сайтом 16.0». Репликация баз данных обеспечивается решением Percona XtraDB Cluster. Сервис кэширования Memcached, в том числе для композита. «Мы только начинаем осваивать платформу. Но уже сейчас понимаем, что используя новые и анонсируемые возможности «1С-Битрикс», сможем внедрить новые технологии для наших покупателей намного быстрее, чем на платформе, которая разрабатывалась исключительно для нас». ВЛАДИМИР БОРКОВСКИЙ СИСТЕМНЫЙ АНАЛИТИК «СТРОЙЛАНДИЯ» Результаты При ежедневной посещаемости 8 000 - 10 000 уникальных посетителей, и пиковой до 30 000, страницы сайта отдаются сервером менее чем за секунду по данным newrelic и за 2 - 2,5 секунды по данным мониторинга «1С-Битрикс» с учетом отрисовки страницы. Такие результаты достигнуты применением технологии «Композитный сайт» на базе серверного кластера. Заказчик полностью удовлетворен достигнутыми результатами. 
3, Малый бизнес, kcpk.ru,  Центр подготовки кадров "Персонал" ПАО "ММК" работает с 1995 года. За это время его учебные программы освоили десятки тысяч человек. В нашу компанию "Персонал" обратился за модернизацией своего сайта. Необходимо было привести его в соответствие с современными требованиями как с точки зрения дизайна, так и с точки зрения функциональности, в частности процесса формирования заявки на обучение и оплаты курсов на сайте. Цели и задачи Сделать сайт для регионального учебного центра "Персонал", чтобы помочь им повысить качество образовательных услуг Привлечение новых клиентов. За счет создания ресурса с привлекательным современным дизайном Создание масштабируемой архитектуры. Возможность интеграции с другими внешними сервисами Сокращение времени менеджеров на обработку заявок. Минимизация "человеческого" фактора за счет интеграции с учетной системой на базе 1С Управление учебным центром Автоматизация процесса продаж учебных курсов. Начиная с составления онлайн-заявки на обучение до организации повторных сделок, используя маркетинговые инструменты платформы Решения Предпроектный анализ конкурентной среды и срез по существующим и предполагаемым фокус-группам, на основании которых был спроектирован новый интерфейс сайта и разработан актуальный современный дизайн В качестве платформы используется продукт 1С-Битрикс Бизнес, учитывая наличие необходимых сертификатов данной CMS для работы с персональными данными и их хранением на территории РФ Система решает задачи дополнительных продаж за счет детализированных предложений "дополнительных" и новых курсов. Информирует о скидках, персональных предложениях и напоминаниях о необходимости завершения этапов обучения. Разработан и внедрен в эксплуатацию план нетипового обмена с 1С «Управление учебным центром»: Информация о преподавателях учебного центра "Персонал" Данные об учебных курсах и связь с преподавателем Общем количестве и наличии свободных мест на курс Стоимости обучения Результаты проекта Заказчик получил новый инструмент, позволяющий продавать курсы онлайн. На сегодня в каталоге центра более 1600 программ обучения для специалистов любого уровня. Онлайн расписание на сайте "Персонала" отображает информацию по всем очным и дистанционным учебным курсам с указанием места и времени проведения. 
3, Бизнес, utoy.ru, «Союз-игрушка» - одна из крупнейших региональных оптово-розничных компаний Уральского Федерального Округа.  О сотрудничестве  У компании имеется три интернет-магазина, где у каждого свои склады, цены и валюта: utoy.ru - основной сайт, нацеленный на российскую аудиторию kz.toys - сайт, нацеленный на аудиторию Казахстана mega-utoy.kz - сайт, имеющий отдельные склады в Казахстане и отличающийся ассортимент продукции Сотрудничество компаний «Факт» и «Союз-игрушка» началось в конце 2017 года с процесса сопровождения сайтов, которые не удовлетворяли Заказчика по целому ряду причин, таких как: Некорректная внутренняя структура каталога, из-за которой не представлялось возможным реализовать необходимые механизмы ценообразования Отсутствие возможности оформления заказа на большое кол-во товаров (от 2000 товаров) Медленная скорость работы сайта Устаревший дизайн и т.д В процессе работ по точечному устранению недостатков, было принято совместное решение о том, что лучшим решением будет создание нового интернет-магазина. Цель проекта Создание удобного B2B-решения, поддерживающего все бизнес-процессы компании и, нацеленного на увеличение роста показателей оптовых продаж. Для достижения поставленной цели было необходимо реализовать задачи, в совокупности дающие требуемый результат. Задача №1 - Проектирование сайта и его структуры Поскольку на текущих в то время сайтах внутренняя структура была организована некорректно, что влекло за собой множество проблем (ключевой из них была - невозможность организации необходимого для поддержания бизнес-процессов компании механизма ценообразования), то как и в большинстве случаев, этап проектирования стал одним из ключевых этапов проекта, поскольку именно от корректности проектирования зависела дальнейшая жизнь проекта. В связи с этим, в рамках этапа нашей командой былы выполнены работы: Продумана архитектура будущего проекта. В рамках выполнения данной задачи было критически важно корректным образом продумать архитектуру проекта, связывающую между собой три сайта (две инсталляции), корректную структуру каталога для реализации механизмов ценообразования. Спроектированы интерфейсы. В рамках выполнения данной задачи были детально проработаны пользовательские интерфейсы с точки зрения взаимодействия с будущим продуктом B2B клиентов и их особенностей, например таких как, формирование корзины в течение нескольких дней, приобретение продукции в размерах 2-2.5 тысячи товаров, возможность предзаказа и заказа по артикулу и тд. Разработано Техническое задание. В рамках данной задачи было разработано и утверждено ТЗ, которое стало основой дальнейшей технической разработки сайта Задача № 2 - Создание дизайна продукта Текущий на тот момент дизайн сайта не удовлетворял клиента, являясь по его мнению устаревшим. При создании дизайн макетов нового сайта наша команда учитывала важность соответствия дизайна функциональным особенностям и предпочтениям будущего продукта. Основное внимание было уделено на визуальную легкость и доступность покупки товаров, простые и очевидные с точки зрения дальнейших сценариев интерфейсы в корзине, оформлении заказа, а также личном кабинете. Все визуальные акценты были реализованы и нацелены на целевую аудиторию - оптовых покупателей клиента. Итогом данного этапа стал целостный набор дизайн-макетов всех страниц сайта, включая мобильное представления и таблицу стилей. Задача № 3. Техническая реализация B2B-решений проекта Помимо множества стандартных e-commerce решений проекта, о которых не пойдет речь в данном кейсе, с точки зрения функциональной реализации нам хотелось бы особенно выделить и отметить его отличительные черты. Каталог и схема ценообразования Одной из ключевых отличительных особенностей проекта является реализация схемы ценообразования. На сайте отображаются 3 основных раздела товаров: в наличии, предзаказ и в пути. Для товаров вне зависимости от раздела каталога были реализованы единые скидки и дополнительные индивидуальные скидка у каждого пользователя. Корзина и оформление заказа Как уже упоминалось выше одной из особенностей данного проекта являлось то, что клиенты, как правило, «собирали» свои корзины в течение длительного времени, оформляя внушительные по меркам большинства интернет-магазинов объемы товаров в одном заказе (1500-2000 товаров). Созданное нами решение позволило: Работать корзине при любых нагрузках, вне зависимости от количества добавленных в заказ товаров; Сделать оформление заказа максимально удобным и простым; Автоматически пересчитывать заказ при изменении остатков (что весьма актуально для оптовой торговли). Результат Выполненный в срок современный инструмент B2B онлайн-продаж для крупной торговой компании, с возможностью дальнейшего развития функционала и масштабирования продукта. Новый дизайн получил высокую оценку существующих партнеров компании. Количество созданных заказов за период первых 2-х месяцев работы увеличилось на 30%. 
3, Бизнес, semena.ru, Интернет-магазин «SEMENA.RU» специализируется на оптовой и розничной продаже семян разных сортов и гибридов различных овощных и цветочных культур. В онлайн-магазине, одном из крупнейших магазинов по продаже качественных семян, представлены все сорта и гибриды ведущих семенных фирм России и мира. Познакомиться с новинками и хитами дачного сезона, узнать об особенностях выращивания того или иного сорта, выбрать необходимый товар и заказать его доставку – всё это можно сделать легко и быстро на сайте SEMENA.RU.От оформления заказа до доставки желанного товара – всего несколько дней! Благодаря «умной» логистике и индивидуальному подходу к каждому заказу доставка товара происходит в кратчайшие сроки.  
3, Стандарт, chekhovfest.ru,  Международный театральный фестиваль им. А.П. Чехова родился в 1992 году. За эти годы Чеховский фестиваль показал более 500 спектаклей из 51 страны мира. Цель Модернизация существующего сайта международного театрального фестиваля им. А.П. Чехова. Создание современного, удобного сайта, позволяющего не только приобретать билеты на спектакли, но и выступать в качестве информационной площадкой для ознакомления с историей фестиваля и его особенностями. Задачи Предоставить в открытый доступ уникальный массив данных  о театральных постановках и деятелях мирового театра, а также фото, видео и книжного архива фестиваля Реорганизовать структуру сайта, повысив функциональность и создав новые сервисы для пользователей (подписка на новости, введение новых возможностей поиска по сайту и т.д.) Создать новый раздел, позволяющий размещать полезную информацию для гостей фестиваля и туристов, а также интегрировать ее с городскими туристическими порталами и web-сервисами. Повысив функциональность и создав новые сервисы для пользователей (подписка на новости, введение новых возможностей поиска по сайту и т.д.), с целью продвижения контента за рубежом Особенности проекта Международный театральный фестиваль им. А.П. Чехова проводится один раз в 2 года в Москве. В рамках фестиваля проходит показ спектаклей со всего мира. Организацией фестиваля занимается театральное сообщество с одноименным названием. Фестиваль проводится с 1992 года. На сегодняшний момент было проведено 13 фестивалей. 1 ноября стартовали продажи билетов на новый 14-ый фестиваль 2019 года. Сайт должен был быть запущен как раз к презентации нового фестиваля. За годы существования фестиваля накопилось огромное количество контента, который существовал в виде разрозненного набора данных с отсутствующей структурой. В связи с этим одной из параллельно решаемых задач стала необходимость разобрать все эти материалы, создав четкую структуру, которая будет удобна при изучении и управлении. Проектирование и дизайн Стартом проекта стало детальное изучение предметной области. Изучение специфики театральной деятельности, деятельности Чеховского фестиваля, изучение релевантных решений, отечественных и иностранных сайтов схожей и сопряженной тематик. Изначальная гипотеза заключалась в том, что целевая аудитория в этой области специфична. Принципы восприятия и степень важности той или иной информации работают по-своему. И данная гипотеза себя оправдала. Погрузившись в изучение и проведя не одно обсуждение с заказчиком, мы создали структуру для нового сайта, позволяющую решить поставленные задачи: Организация единых шаблонов оформления для огромного объёма контента Организация удобной для навигации структуры сайта Выделяться среди прочих Опираясь на фирменный стиль заказчика, мы решили создать не «художественный» сайт, а достаточно строгое, лаконичное решение, позволяющее сделать акцент на контент. При этом для ключевых страниц была разработана достаточно творческая подача. Было создано несколько концепций от самых смелых до максимально аскетичных. Но в конечном итоге получилось создать то, что понравилось абсолютно всем. Еще одной отличительной особенностью сайта явился раздел - «Гостям фестиваля». Раздел несет больше туристический характер и предназначен для пользователей, которые приезжают на фестиваль из других городов и стран. Раздел снабжен интерактивной картой, позволяющей показывать адреса нахождения основных достопримечательностей Москвы и других интересных мест, которые можно было бы посетить, отелей, где гости столицы могли бы остановится, и другие полезные места. Разработка Самый важный функционал, созданный для сайта - это разработанный интеграционный слой, обеспечивающий связь сайта с сервисом покупки билетов. Был подключен специальный модуль, через который пользователи могут покупать билеты на все активные спектакли фестиваля. Была разработана многоязычная версия сайта. Сайт доступен на русском и английском языке. Контент Самым долгим этапом проекта стал этап заполнения контента. Практически все материалы заполнялись на сайте вручную, так как на старом сайте каждая страница версталась по отдельности, а не заполнялась через какую-либо CMS. Фактически, с помощью импорта удалось перенести, буквально, пару разделов. Чтобы в дальнейшем не допустить подобного, были подготовлены индивидуальные инструкции по заполнению контента и работе с сайтом. Были проведены соответствующие консультативные конференции и обучения для ответственных сотрудников заказчика. Запуск сайта Запуск обновленного ресурса состоялся к назначенному сроку. Однако он происходил в несколько итераций, так как задача была не только перенести старый контент, но и разместить абсолютно новый, подготовленный специально для нового сайта. В связи с этим разделы сайта открывались постепенно, по мере поступления и согласования контента. Результаты По окончанию проекта заказчик получил полноценный рабочий продукт, который совместил в себе следующее: Модернизация дизайна сайта с учетом современных тенденций и пожеланий заказчика Создана новая структура сайта, позволяющая быстро и удобно ознакомится со всеми информационными материалами на сайте (история фестиваля, новости, пресса, медиатека) Создан специальный раздел сайта, посвященный предстоящему фестивалю 2019 года, в котором представлена полная афиша фестиваля с возможностью ее просмотреть и приобрести билеты на спектакли Разработан раздел «Гостям фестиваля», содержащий в себе полезную информацию для зрителей из других городов, которые хотят не только посмотреть спектакли фестиваля, но и посетить другие достопримечательности Москвы Проработана и усовершенствована англоязычная версия сайта Запуск обновленного сайта состоялся в срок, что было критически важно для кампании, приуроченной к открытию Чеховского фестиваля 2019 
3, Бизнес, sm.lsr.ru,  «Группа ЛСР» — диверсифицированная строительная компания, работающая в нескольких взаимодополняющих сегментах рынка. Основные направления — производство стройматериалов, строительство и девелопмент. Большая часть бизнеса «Группы ЛСР» сконцентрирован в Санкт-Петербурге и Ленинградской области, Москве и Московской области, Екатеринбурге и Уральском регионе. Цели и задачи Организация розничной торговли строительными материалами в сегменте B2C. Ассортимент интернет-магазина - строительные материалы, сопутствующие товары, услуги по доставке и выгрузке продукции. Увеличение объёма розничных продаж Представление ассортимента продукции строительных материалов группы ЛСР Задачи Расширенное обследование предметной области и формирование уточненных требований к будущему продукту Создание дизайна с использованием фирменного стиля компании, с учетом адаптивности реализуемого решения для мобильных устройств Организация личного кабинета заказчика, в котором "под рукой" будет подробная информация о заказах Проектирование легкого, интуитивно-понятного сайта с трехуровневым каталогом продукции Внедрение 1С-Битрикс и его кастомизация с учетом индивидуальных задач и бизнес-процессов заказчика Создание интеграционного слоя с учетной системой Заказчика Процесс создания Проектирование 150 часов аналитики и проектирования 60+  разработанных интерфейсов, включая мобильное представление Пожалуй, определяющим в проекте явился этап проектирования. В ходе этапа осознаны и структурированы потребности заказчика и функциональные требования к реализуемому проекту. Для этого нашей командой проведено углубленное обследование предметной области заказчика, проанализированы бизнес-процессы компании, составлена и проанализирована карта конкурентов, проведён бенчмаркинг по лучшим практикам в отрасли Результат этапа - прототип, дающий понимание о серьезной функциональной "начинке" проекта, демонстрирующий интерфейсы представления информации и удобство в использовании. Подготовлено подробное техническое задание на создание интернет-магазина. Достигнутые результаты обеспечили эффективность решения и высокие результаты после запуска проекта. Дизайн и вёрстка Создание дизайн-концепции и последующих страниц выполнялась в стилевых рамках, определяемых параллельно создаваемым корпоративным сайтом для компании-заказчика. Несмотря на жесткие требования, команде удалось создать легкий и приятный дизайн для интернет-магазина. Помимо этого, внимание уделялось мобильному представлению сайта: разработанные дизайн-макеты учитывали текущие реалии рынка, которые заключаются в том, что 60% трафика приходится на мобильные устройства. В процессе работ по этапу верстки применялись технологии, позволяющие в качестве результата получить адаптивный сайт, который выглядит одинаково удобным вне зависимости от разрешения экрана или типа используемых устройств, корректно отображаемый на всех популярных операционных системах и браузерах. Разработка 5 ведущих разработчиков создали высококачественный продукт 600+ часов на разработку и тестирование результата В проекте реализовано несколько технологичных решений, выделяющих его на фоне остальных. Хотелось бы сделать акцент на нескольких особенностях реализованного проекта, обеспечивающих строгое выполнение нетривиальных бизнес-процессов Заказчика: Обмен заявками (заказами с сайта) и создание "подзаказов" из заявок Реализация двустороннего обмен контрагентами с учетной системой, в режиме реального времени (что было крайне важно для бизнес-процесса заказчика) Технологическая особенность данных решений заключается в том, что для заявок и пользователей используется надстройка над стандартным обменом Битрикс, которая позволяет обрабатывать не стандартные файлы в формате CommerceML, а любые XML-файлы в согласованном с заказчиком формате. При этом этап загрузки файла остается стандартным, а обработка нестандартного формата запускается путем передачи из 1С параметра в запросе, который соответствует нужному формату XML-файла (заявки или пользователи). Таким образом обеспечивая, управление информацией (наименование номенклатуры, единица измерения, скидка и т.д.) в заказах пользователей полностью из 1С. Личный кабинет Создание личного кабинета, где пользователю доступна необходимая информация: Статусы заявок и заказов; Документация по каждому заказу; Просмотр и печать фискальных чеков, после проведения оплаты заказов на сайте; etc Пересчёт на лету Очень важный функционал для строительной отрасли. В детальной карточке товара реализован пересчет единиц измерения для товаров, позволяющий без дополнительных усилий корректно посчитать необходимый объём продукции как в базовой единице, так и в дополнительных, в зависимости от нужд клиентов. Результат Создание интернет-магазина полного цикла, удовлетворяющим требованиям как клиента как и действующего законодательства РФ Запуск проекта в максимально короткие сроки (4 месяца) С самого начала проекта между командами Заказчика и Исполнителя была построена эффективная коммуникация, что позволило создать качественный продукт в сжатые сроки. 
3, Бизнес, juicy-food.ru, Juicy Food - проект профессионального московского шеф-повара с его авторским взглядом на кухню здорового питания. Новый и амбициозный проект, представлять который в online было доверено компании «Факт». Цели Главная идея, которая прошла красной нитью через весь проект - здоровое питание может и должно быть вкусным. А сайт должен донести до покупателей эту особенность проекта. Проектирование Продуманные UI и UX. Во главе угла были поставлены хорошо продуманные пользовательские сценарии и удобство пользования проектом. Создание структуры сайта основано на детальном изучении целевой аудитории и CJM. Любой клиент без труда найдет именно то, что ему необходимо. Навигация по сайту интуитивна, а выбор программы питания и оформление заказа занимает минимум времени. Акцент на мобильных устройствах Продуманные UI и UX. Во главе угла были поставлены хорошо продуманные пользовательские сценарии и удобство пользования проектом. Создание структуры сайта основано на детальном изучении целевой аудитории и CJM. Любой клиент без труда найдет именно то, что ему необходимо. Навигация по сайту интуитивна, а выбор программы питания и оформление заказа занимает минимум времени. Для разных целей реализованы разные каталоги: Хотите здорово питаться всегда, выбирайте одно из многочисленных программ питания, которая будет максимально полезна именно для Вас Хотите попробовать что-то новое, добро пожаловать в online-меню ресторана здоровой кухни Альтернативный сценарий для тех, кто на распуть, оставьте контакт и online-официант поможет Вам с выбором блюда или заказа программы питания При этом оформление заказа занимает не более 2 минут. На сайте в полной мере реализован принцип «Знай, что ты ешь». Это означает, что по каждому блюду (хоть отдельному, хоть в программе питания) пользователь найдет подробную информацию о составе и калорийности. Дизайн Здоровое питание - это вкусно, разнообразно и незабываемо. Поэтому изначально было решено отказаться от стереотипов: максимум зеленого цвета и побольше овощей на каждой странице. Сайтов о здоровом питании огромное количество. Но их контент, подача и дизайн уже давно сформировали шаблонное восприятие у пользователей. Здоровое питание стало ассоциироваться с диетическим. Образы при этом выбраны соответствующие: много зелени, овощи, сельдерей. Складывается ощущение, что здоровое питание - это вегетарианство, или строгая овощная диета. Развив изначальную идею клиента об оригинальности, мы сломали эту систему стереотипов Необычная подача во всём, от цветовой схемы (яркой, сочной, запоминающейся) до необычных форм элементов оформления. Правильно расставленные акценты, которые помогают пользователям не теряться на пути своего следования по сценарию. Максимально качественный контент, который одним своим видом вызывает аппетит. Много интерактива на всех элементах управления и взаимодействия пользователя с сайтом. Результат нашей работы - свежий, аппетитный сайт с яркой запоминающейся внешностью. Разработка Казалось бы, что может быть сложного в сайте доставки еды с пятьюдесятью товарами? На этом сайте мы в очередной раз убедились, что не бывает типовых решений. Поскольку бизнес-процессы заказчика предполагают как заказ еды онлайн, так и подписку на программы питания, мы разработали два оформления заказа. 1. Программы питания 2. Online-меню Заказ по онлайн-меню походит на типовой сценарий интернет-магазина: выбрать товары, изменить их количество, оформить заказ. Но помимо стандартных параметров ФИО, контакты, адрес доставки, в заказе онлайн-меню важно время, к какому будет доставлен заказ, и количество персон, на которое он рассчитан - от этого зависит, сколько столовых приборов привезет курьер. Забота о клиенте :) Tillipad Отдельно отметим интеграцию с системой автоматизации ресторана, кафе, бара, клуба, столовой или сети заведений общественного питания и развлекательных услуг Tillipad. Мы настроили интеграцию в части реализуемой на сайте продукции и сделали автоматическую отправку заказов в систему. Кроме того, в систему передается информация об оплате заказов. Результаты Все получилось именно так, как мы хотели: Сайт является лауреатом российских и международных конкурсов, и уже отмечен наградами CSSDA и Awwwards.com Посетители сайта активно заказывают вкусное питание В ближайших планах - запуск мобильного приложения и дальнейшее улучшение сервиса для покупателей. 
3, Малый бизнес, poetalon.ru, Производственное объединение "Эталон" — команда профессионалов в области комплексного обеспечения строительных организаций широким ассортиментом металлопроката и строительных профилей. Является лидерами в сегменте российского рынка кровельных материалов. Калькулятор кровли как основа выбора Расчет кровли и необходимых материалов - это далеко не сама простая задача при строительстве или ремонте дома. ПО Эталон решили максимально упростить эту задачу для своих клиентов, предоставив им качественный имнтсрумент, позволяющий получить точный расчет в кратчайшие сроки. Цель проекта Главная цель проекта - создание удобного калькулятора кровли, который мог бы обеспечить удобство пользователя и сделать процесс выбора товара простым, там самым повысив конверсию. Был проведен полный комплекс работ: проектирование, разработка дизайна и проектирование удобного калькулятора кровли. Был создан качественный продукт, максимально учитывающий потребности целевой аудитории, упрощающий процесс рассчета стоимости покрытия для кровли. Решение Грамотное обустройство кровли с учетом совокупности всех факторов - сложная задача, решить которую возможно только при наличии соответствующей подготовки. Для того, чтобы покупатель мог самостоятельно оценивать затраты, мы разработали онлайн-калькулятор кровли. Теперь для получения результата достаточно выбрать необходимые материалы и сделать расчет. Калькулятор рассчитан на различные сценарии, в зависимости от навыков пользователя. Клиенту предлагается три варианта на выбор: Быстрый расчет Подробный расчет Расчет по чертежу покупателя Расчет количества материалов проводится в зависимости от выбранных условий и введенных данных. При обработке вводимых параметров на сайте использован умный фильтр. Своевременный расчет позволяет оптимизировать заказываемые длины и снизить расход материалов почти на 5%. Независимо от того, сам покупатель будет монтировать металлочерепицу, или гибкую черепицу, или это выполняет специализированная бригада, раскладка металлочерепицы позволит избежать ошибок и ускорит монтаж. Если покупатель затрудняется с проведением расчета, есть возможность заказать обратный звонок. Приложив файл с чертежом - покупатель может получить расчет покрытия для кровли с точностью до 100% Дизайн Созданный калькулятор отличается от своих аналогов тем, что предоставляет пользователям полный комплекс расчетов, обеспечивая клиента всей необходимой информацией. В режиме real-time клиент может: Выбрать тип кровли В отличии от большинства калькуляторов кровли, тут доступны все популярные типы: односкатная, двускатная, четырехскатная, шатровая, мансардная, полувальмовая. В зависимости от выбора, клиент заполняет соответствующие параметры Выбрать материал кровли Профнастил, металлочерепица, фальцевая кровля, гибкая черепица. Каждый вид покрытия отличается особенностями монтажных работ, доборными элементами, крепежами, снегозадержанием. Кроме того, пользователь имеет возможность выбора вида профиля, толщины металла и цвета покрытия Указание необходимых опций Для того, чтобы расчет был более точный, клиент может указать наличие примыканий, люков и прочих элементов, которые оставляют без кровельного покрытия Расчет доставки Также при необходимости калькулятор рассчитывает стоимость доставки с учетом расстояния от МКАД (км) Результат В результате проведенных работ по созданию калькулятора кровли был получен интерфейс, который позволил качественно улучшить показатели работы сайта заказчика: Расчет стоимости материалов для кровли стал понятным и удобным для клиентов компании, что привело к увеличению количества заказов, сделанных через сайт Благодаря слаженной работе команды и активному участию заказчика, появился уникальный продукт, позволивший привлечь покупателя не только за интересных ценовых предложений, но и за счёт качественного клиентского сервиса 
3, Малый бизнес, casiovision.ru, Интернет магазин casiovision.ru обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, адаптивным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждого товара и услуги. 
3, Бизнес, tstn.by, Интернет-магазин строительных материалов tstn.by является локализованной версией сайта tstn.ru, специально разработанной для Белорусских клиентов. Интернет-магазин строительных материалов tstn.by обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждого товара.  Интернет-магазин tstn.by предлагает постоянным и новым покупателям строительные и отделочные материалы, а также инструменты и оборудование, товары для дома и сада. Клиенты имеют возможность заказать продукцию для строительства и ремонта квартиры, коттеджа, дачи и любого коммерческого объекта.
3, Бизнес, stekaudit.ru, Учебный центр "СТЕК" - крупнейший образовательный центр по подготовке и повышению квалификации аудиторов и профессиональных бухгалтеров в России. Успешно осуществляет свою деятельность на рынке образовательных услуг с 1992 года. К преподавательской работе в Учебном центре "СТЕК" привлекаются крупнейшие специалисты-практики, профессорский состав ведущих московских вузов, руководящие сотрудники государственных ведомств и финансовых корпораций. Цели и задачи Сделать сайт для регионального учебного центра "Персонал", чтобы помочь им повысить качество образовательных услуг Привлечение новых клиентов за счет создания ресурса с привлекательным современным дизайном Автоматизация процесса продаж учебных курсов, начиная с составления онлайн-заявки на обучение до организации повторных сделок, используя маркетинговые инструменты платформы; Сокращение времени менеджеров на обработку заявок. Минимизация "человеческого" фактора за счет интеграции с учетной системой на базе 1С Управление учебным центром Создание масштабируемой архитектуры с возможностью интеграции с другими внешними сервисами. Задачи Создание современного интуитивного дизайна для комфортного поиска учебного курса Автоматизация выгрузки из конфигурации 1С "Управление учебным центром" Использование удобной системы управления контентом для формирования актуальной информации о существующих курсах и создания новых карточек программ обучения Создание логик работы с учетом расписания учебного центра и последующего формирования групп слушателей Решения Полная информация о фокус-группах и сценариях выбора курса потенциальными клиентами стала основой удобных интерфейсов дизайна сайта В качестве платформы наша компания предложила использовать продукт 1С-Битрикс Бизнес, учитывая наличие необходимых сертификатов данной CMS для работы с персональными данными и их хранением на территории РФ Встроенный в систему модуль обмена с 1С был доработан с учетом специфики отрасли Из учетной системы в режиме онлайн поступают данные: Данные о преподавателях учебного центра Об актуальном расписании курсов Их доступности и наличии свободных мест Ценах и данных о слушателях, зарегистрированных в системе 1С В ответ система получает с сайта информацию о заявках на обучение, новых слушателях, данные о возможном дублировании контактов. Реализованная система полностью подготовлена к возможности интеграции с CRM системой на базе Битрикс24, которая планируется к внедрению Используя инструментарий модуля маркетинга были созданы логики дополнительных продаж, напоминаний клиентам портала о необходимости переаттестаций и появления новых курсов Процессы онлайн-оплаты отлажены и так же интегрированы с учетной системой Результаты Полученный ровно в срок сайт уже получил высокую оценку исполнения заказчиком и по результатам проведенного опроса существующих пользователей портала стал удобнее и быстрее. Команда продолжает работу на проекте, решая новые задачи бизнеса обучения и повышения квалификации аудиторов и бухгалтеров. 
3, Малый бизнес, ellipsefurniture.ru, Ellipse – компания производитель функциональной детской мебели из натуральных материалов. Компания обладает современным и технологичным производством. Цели Поскольку конкуренция на российском рынке продаж детской мебели достаточно высока, то в первую очередь, ключевой целью проекта являлось увеличение узнаваемости бренда компании среди российской аудитории, а также увеличение объема розничных онлайн-продаж. Задачи Создание проекта, побуждающего целевую аудиторию ресурса оставаться на сайте как можно дольше. Организация оптимальной навигации по каталогу продукции и красочных страниц с контентом, отражающим преимущества компании. Возможность продвижения продукции за счет удобного и простого создания неограниченного количества промо-страниц товаров. Реализация возможности частичной оплаты продукции на сайте для обеспечения отлаженного бизнес-процесса компании Реализация Создание дизайна, побуждающего оставаться на сайте как можно дольше. Для данного проекта создание приятного и органичного дизайна было особенно важным фактором, особенность которого заключалась в целевой аудитории проекта. Целевой аудиторией проекта - являются будущие родители, либо молодые родители (преимущественно женский пол). Для данной ЦА характерно наличие достаточно большого количества свободного времени, а также трепетное и внимательное отношение к приобретаемой продукции для своих будущих либо недавно рожденных детей. Нашей компанией в рамках этапа дизайна было подготовлено две кардинально разных дизайн концепции, каждая из которых соответствовала требованию, которое было озвучено выше. Структурно и целостно данные концепции схожи между собой. Ключевым отличием является цветовая гамма и дизайн отдельных элементов сайта. После проведения презентаций и обсуждения представленных вариантов, Заказчиком был выбран второй вариант, который полностью удовлетворял его ожиданиям от дизайна современного и уютного интернет-магазина детской мебели. В данной концепции помимо прочего акцент был сделан на большое обилие качественного контента, отражающего все преимущества продукции Ellipse, реализована светлая цветовая схема, которая с первого момента открытия сайта располагает пользователей к себе приятным сочетанием цветов, а также воздушность и "блочность", подтверждающая современность компании во всех ее аспектах. Организация оптимальной навигации по каталогу продукции и красочных страниц с обилием контента, отражающем все преимущества компании Для того, чтобы сделать процесс выбора такой важной продукции как детская мебель максимально простым и удобным нами была предложена и реализована простая и удобная навигация по всему сайту, включая каталог. Все категории сайта разбиты по ключевым направлениям: новинки, малышам, детям, мебель, текстиль, коллекции. Это дает пользователю очевидное и однозначное понимание о том, какая из типов продукции находится в каждом из разделов и для кого она предназначена. Внутри каждого из разделов находится крупный и удобный горизонтальный фильтр, позволяющий без проблем быстро найти нужные товары, а также перечень подкатегорий данного раздела для легкого перехода в нужный конечный раздел. Благодаря тому, что Заказчик внимательно относится к вопросу контента и готов предоставлять качественные изображения (кстати говоря, Заказчик самостоятельно часто организует фото-съемки своих покупателей с приобретенными товарами за свой счет) у нас была возможность создавать красочные и наполненные страницы сайта. Так, например, поскольку одним из преимуществ продукции компании Ellipse - является различные трансформации их мебели, то для наглядности возможности трансформации в детальной странице товара нами была предусмотрена возможность просмотра составляющих и перехода на детальные страницы каждой из них. Большие и красочные превью-фото в каталоге привлекают пользователей и побуждают к дальнейшему более детальному ознакомлению с товарами. Внутри детальной страницы множество различной информации, сопровождающейся крупными изображениями и обилием блоков с дополнительной сопровождающей продукцией. Возможность продвижения продукции за счет удобного и простого создания неограниченного количества промо-страниц товаров Для удобства и эффективности продвижения в том числе и отдельных товаров, на проекте была реализована возможность создания неограниченного количества промо-страниц товаров силами Заказчика в административной части сайта, без наличия опыта в разработке сайтов. Ссылки на созданные промо-страницы могут быть размещены как внутри каталога, так и детальной карточки товара. Помимо этого промо-страницы могут быть использованы как отдельные лендинги с продукцией компании Ellipse. Результат Проект был успешно запущен и радует не только Заказчика, но и его клиентов и, безусловно, нас. О чем свидетельствует отзыв, полученный от Генерального директора компании Эллипс. 
3, Бизнес, mega-utoy.kz, В 2016 году был открыт гипермаркет «Мега-игрушка» в городе Астана площадью 3000 кв.м. Таким образом дан старт развитию сети розничных гипермаркетов на территории Казахстана. Интернет-магазин mega-utoy.kz специализируется на оптовой и розничной продаже игрушек и товаров для детей. В каталоге интернет-магазина mega-utoy.kz представлен широкий ассортимент продукции и услуг.  Сайт обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждой услуги.  
3, Малый бизнес, sinimplant.ru,  Компания S.I.N. была основана 2003 году и сразу же начала расти и занимать уверенные позиции на рынке. Согласно официальным данным, на сегодняшний момент объем продаж составляет более 700 000 имплантов в год. Богатый ассортимент продукции позволяет стоматологам проводить высокотехнологичное лечение в любых клинических ситуациях, обеспечивая максимальную надежность и предсказуемость результатов на каждом этапе. О проекте Основная идея заключалась в том, чтобы наглядно продемонстрировать преимущества продукта и его качество, а также удобно и понятно предоставить пользователю информацию о компании и ее услугах. Цели Создание российского корпоративного сайта для представления линейки продукции S.I.N. Implant Systems Сайт должен позволить компании показать себя в России и привлечь новых партнеров Проектирование На этапе проектирования было очень важно провести грамотное предпроектное обследование. С учетом того, что отрасль достаточно специфичная, а текущего сайта у Заказчика не было, необходимо было с нуля продумывать структуру и функционал сайта. Совместно с заказчиком был проведен анализ целевой аудитории, потребностей клиента и конкурентный анализ. На основе проведенного анализа и предоставленных вводных данных, была составлена структура сайта и функционально продумана каждая страница будущего сайта. Дизайн Основой корпоративного сайта являлся безусловно дизайн. Именно от визуальная подача представленного заказчиком контента должна была показать всю масштабность компании и преимущества предоставляемой продукции. Особенность этапа заключалась в том, что необходимо было совместить специфический контент заказчика, местами даже, условно говоря, «не для слабонервных», так, чтобы изучать информацию на сайте было легко и понятно не только пользователям в данной предметной области, но и обычным посетителям. Сложность данного этапа заключалась в том, что необходимо было детально проработать каждую страницу сайта. Дизайн каждой страницы был уникальным и продуманным с точки зрения компоновки элементов и расстановки акцентов.С учетом особенности дизайн исполнения каждой страницы важно было проработать также адаптив сайта. Разработка Разработка сайта проводилась в 2 этапа: Front-end и Back-end разработка. На этапе Front-end разработки была подготовлена адаптивная верстка каждой страницы сайта. Не смотря на то, что в основе закладывалась разработка корпоративного сайта производителя дентальной системы имплантатов, в итоге перед разработчиками встала задача разработать корпоративный сайт с элементами каталога. Мастер подбора Специально для пользователей, которые целенаправленно будут посещать сайт для поиска и дальнейшего заказа продукции компании, разработан мастер подбора имплантатов. Подбор осуществляется по выбранной системе имплантатов и диаметру самого имплантата. Результатом поиска является не только основная продукция, т.е. имплантаты, но и дополнительные товары и комплектующие. Нетипичный функционал для корпоративного сайта Каталог продукции с возможностью фильтрации товаров Полноценный механизм добавления товара в корзину Полноценная детальная страница каждого товара с выводом описания и характеристик и цен Мастер подбора имплантатов по типу системы имплантатов и диаметру самого имплантата Каталог продукции Каталог на сайте представлен в 2 видах: каталог систем имплантатов и каталог дополнительной продукции. Для систем имплантатов разработана собственная общая страница с перечнем систем; у каждой системы присутствует своя детальная страница с подробным описанием, видео, сопутствующей информацией и конечно же продукцией, имплантатами. Имплантаты же в свою очередь также имеют свою детальную страницу с представленной в ней ценой и возможностью положить в корзину. Второй вид каталога создан для доп. продукции систем. Каталог выглядит в привычном для интернет-магазинов стиле с карточками товаров и фильтром. Результат Вывод на федеральный рынок нового бренда - сложная задача, требующая нестандартного подхода. Мы создали сайт, ярко выделяющийся на фоне аналогичных сайтов стоматологических систем. Качественное адаптивное решение, дающее пользователю исчерпывающую информацию о товарах имплантационной системы SIN. 
3, Бизнес, agatmedfarm.com,  Компания "ТД Агатмед" является одним из ведущих российских производителей и разработчиков медицинской одноразовой одежды и белья из различных нетканых материалов, а также специализированных операционных комплектов. Пришли к нам с уже имеющимся сайтом, с желанием из каталога сделать полноценный интернет-магазин Цели Создание нового канала продаж Оптимизация работы менеджеров Проектирование При предпроектном обследовании выяснилось, что у компании достаточно сложный сценарий продаж производимой продукции, основанный больше на индивидуальных особенностях поступающих заказов, чем на четкой структуре. При этом обсуждения сводились к единой идее - "АгатМед выполняет любые заказы и в любых объёмах". Начав выстраивать сценарий, исходя из этой парадигмы, в результате мы совместно с заказчиком создали позиционную матрицу и SKU, рассчитываемые в зависимости от базовой цены единицы продукции и объема заказа. Выстроив основу, мы перешли к вопросу правильного размещения этой информации на сайте. Было важно сформировать у пользователей лояльность к компании, дать подробную информацию о товарах и скидках. Дизайн Изначально, со стороны заказчика было получено четкое требование - не делать "белый сайт", которых в медицинской тематике огромное количество. Само собой, соответствие фирменному стилю и необходимый уровень строгости. В принципе, это были единственные вводные, которые ограничивали нас при формировании концепции. Идея создания легкого, красивого дизайна с большими изображениями осложнялась отсутствием медиа-контента. Это было обусловлено спецификой продукции. Все выпускаемые товары хранятся в стерильной герметичной упаковке. При этом стоимость некоторых комплектов может составлять несколько десятков тысяч, что делает весьма затруднительным и расточительным их вскрытие для проведения фотосессии. А оставить интернет-магазин без изображений - значит изначально убить конверсию. Поэтому было решено нарисовать товары в согласованной стилистике и цветовой схеме, чтобы иллюстрации вписались в концепцию. 3 разработанных концепции 60+ интерфейсов страниц с адаптацией 86 часов работы до результата Для упрощения навигации и моментального вовлечения пользователя в сценарий, каталог продукции представлен на главной странице, с возможностью перехода в топовые разделы. Таким образом мы помогаем пользователю быстрее найти интересующий его раздел вместо того, чтобы изучать весь каталог в попытках найти нужные ему товары. PDF версия каталога доступна для скачивания прямо на главной странице Разработка каталога Основной упор в разработке был сделан на представление каталога продукции и возможности быстро получить информацию по товарам. С учетом специфики клиентов находящихся на сайте, формировать стандартный каталог не было смысла, т.к. клиника, либо косметический салон готовы покупать комплекты, но с учетом области применения, создать универсальный комплект невозможно. При формировании каталога использовались популярные комплекты с выбором цены, состава и материала в рамках текущей страницы. При создании сайта на этих преимуществах было решено сделать особый акцент. Отраслевая специфика продаж Так как сайт ориентирован на В2В-сегмент, актуальной является дополнительная мотивация клиентов к увеличению объёма заказа, за счет демонстрации оптовых цен. Удобство клиента - залог успеха Вместо стандартного для интернет-магазина блока рекомендованных товаров, мы реализовали блок с отдельными товарами из комплекта, которые пользователь также может приобрести отдельно. Результат Сотрудничество с АгатМед позволило создать проект, несущий полноценную e-commerce составляющую, учитывающую специфику клиента. Разработанный функционал каталога предлагает пользователям и отдельные товары, и готовые комплекты, делая доступным и комфортным любой из сценариев покупки на сайте. 
3, Малый бизнес, riolux.ru, Агентство недвижимости «Рио-Люкс» уже более 20 лет успешно работает на рынке жилой и коммерческой недвижимости. Это служит подтверждением того, что сотрудники компании - команда настоящих профессионалов - качественно выполняют свою работу.  «Рио-Люкс» предоставляет полный спектр услуг во всех сегментах рынка недвижимости. Информационный сайт riolux.ru обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство.  Информационный сайт riolux.ru поддерживает функцию Композитный сайт, которая обеспечивает высокую скорость загрузки сайта. 
3, Бизнес, ближнийсвет.рф, Компания "Ближний Свет" занимается продажей автоламп. Компания основана в 1999 году, как и большинство представителей малого бизнеса того времени основатели компании начинали с розничной и мелкооптовой торговли. С ростом бизнеса основатели стали искать пути увеличения продаж. Первым шагом стало размещение товаров на Авито, что позволило расширить географию покупателей. Однако, функционал Авито неудобен при больших объемах продаж. Ассортимент превышает 5000 единиц. Цель проекта Желание развивать бизнес, автоматизировать процесс продажи и оптимизировать работу компании логично привело к идее создания интернет-магазина. Цель: разработка лучшего сайта по продаже светодиодных ламп и вывод компании на федеральный рынок. Задачи Достижение высоких результатов по ключевым показателям. Создание удобного мастера подбора, дающего любому покупателю подробную и достоверную информацию. Создание функционала подбора ламп по цоколю, помогающий автовладельцу быстро найти лампы для своего авто. Предоставление информации о компании, её товарах и услугах. Получение обратной связи от клиентов, сбор и хранение заявок. Проектирование и дизайн Интернет-магазинов автотоваров множество. Автомобильный свет - высокотехнологичный товар, который непросто выбрать, не имея нужных знаний. Поэтому мы решили создать сайт, решающий главную проблему покупателя - подобрать необходимые товары для авто, получить максимум полезной информации, легко совершить покупку. Кроме того, сайт должен соответствовать современным трендам с точки зрения дизайна. Мы создали светлое решение, в котором прекрасно расставлены акценты, а навигация интуитивно понятна. Легкая цветовая схема не отвлекает на себя внимание, позволяя клиенту сосредоточиться на главном - оформлении заказа. Разработка мастера подбора ламп Уникальным интерфейсом сайта является мастер подбора ламп. Идею, которая лежит в его основе озвучил технический директор Алексей Юхнов: «Создать высококачественный продукт для людей, для пользователей, чтобы он приносил пользу.» Из практики работы с аналогичными модулями представители компании Ближний Свет выявили проблемы при подборе автоламп. В сети существует большое количество решений по подбору автозапчастей, но касаемо ламп, пробелы составляют до 20%. Кроме того, существующие решения представлены в качестве готового модуля, который крайне ограничен по своему функционалу и ассортименту. Требовалось создать мастер подбора с возможностью последующей его модернизации и доведения результатов подбора до 99% точности, чтобы он помог достичь двух целей: Помогать людям точно находить лампы; Обеспечивать трафик и высокую посещаемость за счёт удобства сервиса, дающего качественный результат. Была создана система подбора, позволяющая пользователю в несколько нажатий получить необходимый результат. Достаточно указать: Расположение руля; Марку, модель и год выпуска автомобиля; Выбрать тип необходимой лампы (ближний/дальний/противотуманные). В результате пользователь получает карточку конкретной лампы, которая точно подходит выбранному автомобилю. Подбор лампы по цоколю Для более "продвинутых" автовладельцев предусмотрен иной интерфейс, позволяющий самостоятельно выбрать нужные товары в рамках каталога. Пользователю достаточно выбрать нужный вид цоколя, сайт отфильтрует товары по выбранному параметру и предоставит пользователю все найденные позиции. Также интересующиеся, стремящиеся к экспериментам посетители и автоэксперты могут просто перейти в каталог и изучить существующие товары, используя умный фильтр. По каждому товары на сайте имеется исчерпывающее описание, подробные характеристики и отзывы. Таким образом на сайте были реализованы все основные пользовательские сценарии. Результат Запущен сайт, предоставляющий пользователям уникальный сервис по подбору автомобильного освещения Заказчик достиг поставленной цели выхода на федеральный уровень В дальнейшем компания планирует запуск филиалов в других городах и создание сети пунктов самовывоза, что безусловно повлечёт за собой развитие сайта На сайте представлен большой и постоянно растущий ассортимент автомобильных ламп 
3, Стандарт, studyfashion.ru,  Институт Istituto Marangoni входит в топ-5 лучших fashion-школ мира и предлагает десятки творческих и бизнес-специальностей — от дизайна одежды, продукта и интерьеров до бренд-менеджмента и кураторства. Образовательная компания IQ Consultancy — официальный представитель Istituto Marangoni в России, Чехии, на Украине и в других странах СНГ. Целевой аудиторией компании являются: будущие студенты, школьники, дизайнеры, модельеры, родители абитуриентов. Цель проекта Увеличение узнаваемости бренда института среди русскоязычных пользователей и пользователей стран СНГ, а также повышение лидогенерации Задачи Главная задача - создание проекта, вызывающего доверие и интерес у будущих студентов Большой акцент на получении обратной связи и заявок от будущих студентов Создание стильного, но аккуратного решения, подчеркивающего статусность учебного заведения Быстродействие и оптимальная навигация по каталогу учебных программ Организация оперативного взаимодействия менеджеров со стороны заказчика и пользователей сайтов посредством интеграции форм обратной связи с CRM заказчика Реализация поставленных задач Создание дизайна, соответствующего статусу В ходе поиска решения данной задачи нами были разработаны две дизайн-концепции, созданные нашими ведущими дизайнерами, кардинальным образом отличающиеся друг от друга по цветовым решениям и формату подачи информации, но соответствующие запланированному функционалу сайта. Первая имела более стандартную сетку и была выполнена в ярких и светлых тонах. Вторая была выполнена в темных тонах, с нестандартной сеткой и максимально коррелировалась с цветовыми решениями сайта самого института В ходе обсуждения вариантов дизайн-концепции выбор был сделан в пользу второго варианта. Утвержденная концепция насыщена графическим материалом. Например, красочный и живописный слайдер с изображением городов, где располагаются кампусы Института, украсил главную страницу. Детальные страницы кампусов с возможностью прогуляться по их помещениям с помощью 3D-туров. Акцент на то, что это заведение является действительно элитарным отражен в таких блоках, как например, «Почему Istituto Marangoni». Этап дизайна получился самым длительным из всех. Однако, в ходе него было налажено активное и оперативное взаимодействие с заказчиком, посредством практически ежедневных конференций и обсуждений. Поиск и подбор программ с помощью мастера Второй ключевой задачей в ходе проекта была организация удобного поиска и подбора программ, проходящих в Институте. Исчерпывающая информация об учебных программах совмещается с обилием качественных изображений, видео и 3D-туров. Посетитель получает описание программы, требования к поступлению и стоимость, а также узнать о будущей карьере после выпуска. Конфигуратор каталога предлагает пользователю наиболее выгодные варианты из 50 учебных программ в 4 кампусах, расположенных в четырех европейских столицах. Для фильтрации определены параметры, по которым пользователь может найти интересующую и удовлетворяющую его запросам программу: Направление Специальность Кампус Тип программы Язык Каждое поле является созависимым друг с другом, а также исключена возможность нулевой выборки, что упрощает процесс поиска нужной программы. Найденные и отфильтрованные программы располагаются на отдельной странице - studyfashion.ru/selection в виде карточек, и результаты подбора имеют ЧПУ, что в разы улучшает и делает визуальное представление программ интереснее и приятнее. Организация оперативного взаимодействия Следующей ключевой и заключительной задачей была организация оперативного взаимодействия менеджеров со стороны заказчика и пользователей сайтов. Разработанный проект имеет сильный уклон в сторону лидогенерации. На каждой странице, с которой взаимодействует пользователь, реализованы формы обратной связи и предложения взаимодействия. Кроме того, произведена интеграция форм обратной связи на сайте и CRM заказчика. Итогом данной интеграции стала отправка сообщений в формате утвержденном заказчиком и передача такой информации как Имя Телефон Почта Сообщение Страница Город, указанный и определившийся по гео айпи пользователя Данные менеджера, которые также меняются в зависимости от города в CRM для оперативного взаимодействия менеджером по работе с клиентами с пользователями сайта. Результат Основная задача, стоящая перед нами выполнена на все 100% Заказчик получил современный стильный сайт, адаптированный для просмотра с различных устройств, с простой и удобной навигацией Запуск проекта был согласован и завершен к концу октября - к началу периода набора абитуриентов Довольный заказчик и статистика посещаемости говорят о том, что у проекта прекрасное будущее Сайт оптимизирован и работает одинаково быстро и на десктопе и на мобильных устройствах, что важно для главной целевой аудитории проекта - молодежи, ищущей себя 
3, Бизнес, tstn.kz, Интернет-магазин строительных материалов www.tstn.kz обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждого товара.  Интернет-магазин www.tstn.kz предлагает постоянным и новым покупателям строительные и отделочные материалы, а также инструменты и оборудование, товары для дома и сада. Клиенты имеют возможность заказать продукцию для строительства и ремонта квартиры, коттеджа, дачи и любого коммерческого объекта.
3, Бизнес, enisey-servis.ru,  Компания ЗАО «Енисей-сервис» – это компания, ориентированная на реализацию сельскохозяйственной техники, запасных частей и расходных материалов. Помимо ассортимента товаров для сельского хозяйства, «Енисей-сервис» предлагает смазочные, эксплуатационные и ремонтные материалы для грузовых и легковых автомобилей российского производства. Интернет-магазин enisey-servis.ru обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждого товара. 
3, Бизнес, auditstek.ru, Аудиторская фирма "СТЕК" на рынке с 1992 года, входит в список крупнейших московских аудиторско-консалтинговых групп. Оказывает широкий спектр аудиторских, консультационных и юридических услуг. Среди клиентов – российские и международные компании, производственные, торговые, строительные предприятия, некоммерческие организации и многие другие. Корпоративный сайт auditstek.ru обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждой услуги. Сайт auditstek.ru оснащен функцией "Композитный сайт", что позволяет пользователю практически моментально открывать кэшированный статичный контент, затем плавно, в фоновом режиме подгружается в контент динамичный. Благодаря этой функции основная часть информационного содержимого веб-страницы предоставляется пользователю  уже спустя какие-то десятые доли секунды.
3, Бизнес, mebelsofi.ru, Интернет магазин mebelsofi.ru обладает максимально простым и очень удобным интерфейсом, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждого товара и услуги. 
3, Стандарт, magnitka.ru, Корпоративный сайт magnitka.ru обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждого товара и услуги. 
3, Малый бизнес, avosdent.ru, Интернет-магазин avosdent.ru является одной из перспективных, динамично развивающихся торговых компаний России. Компания Avos Dent была основана в 2006 году с целью поставки на российский рынок качественных материалов и оборудования для хирургии.  Интернет-магазин avosdent.ru поддерживает функцию Композитный сайт, что позволяет пользователю практически моментально открывать кэшированный статичный контент, затем плавно, в фоновом режиме подгружается в контент динамичный. Благодаря этой функции основная часть информационного содержимого веб-страницы предоставляется пользователю  уже спустя какие-то десятые доли секунды.
3, Бизнес, kraftmarket.ru,  Компания ООО “МЦ КРАФТ” занимается производством и реализацией упаковки из крафт-бумаги и пергамента. Интернет-магазин kraftmarket.ru обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Нами был выполнен редизайн сайта, разработка нового функционала (например: мастер заказа индивидуального пакета). Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждого товара.  Интернет-магазин kraftmarket.ru поддерживает функцию Композитный сайт, которая обеспечивает высокую скорость загрузки сайта. 
3, Бизнес, dveryoptom.com, Интернет магазин dveryoptom.com обладает максимально простым и очень удобным интерфейсом, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждого товара и услуги. 
3, Бизнес, aquanet.ru, Проект интернет-магазин "Акванет" обладает большим количеством достоинств и интересных функций, таких как "умный" фильтр, возможность обратного звонка, сравнения товаров, а также возможностью кредитования. Поставив все необходимые параметры можно без проблем узнать платеж по кредиту!
3, Бизнес+AD/LDAP, cosmetika.ru, Компания «Салонная косметика» - лидер среди российских производителей профессиональной косметики. Бренд - косметика Premium - был создан в 1994 году экспертами Московского института красоты. Сегодня это любимая многими лечебная косметика и премиум-косметика, которую вы всегда можете приобрести в офисе компании, интернет-магазине или у региональных представителей марки.
3, Малый бизнес, izume.ru, Айзум – магазин дизайнерских товаров для дома. Эксперты компании тщательно отбирают наиболее оригинальные и стильные предметы, которые будут исправно служить хозяевам по своему прямому назначению, в то же время, привнося в интерьер особую «изюминку». Поэтому каждый аксессуар в каталоге Айзум стоит того, чтобы присмотреться к нему повнимательнее.
3, Бизнес, disco.market,  «Факт» разработал с нуля и запустил новый для российского рынка проект — маркетплейс для коллекционеров виниловых пластинок и музыкальных энтузиастов, — сайт «Дискомаркет», разработанный для ООО «Квазар». Уже сейчас на сайте представлено более  20 000 товаров и зарегистрировано более 200 продавцов и более 1500 пользователей в совокупности. Сайт «Дискомаркет» представляет собой первый российский аналог популярного зарубежного ресурса, ориентированного на поклонников винила и музыки на физических носителях в целом и продавцов музыкальных пластинок, CD, кассет.   Сайт «Дискомаркет» представляет собой крупный проект с разнообразным функционалом: Дискографии: Это обширная база музыки, аналог музыкальной википедии, содержащая более 16 миллионов релизов и более 33 миллионов статей об исполнителях, альбомах, лейблах и прочих составляющих музыкальной индустрии. Маркетплейс: Платформа для продажи виниловых пластинок, кассет и CD-дисков. Здесь продавцы могут предложить свои товары, используя функционал каталога, корзины, оформления заказов, добавления в избранное, чаты с продавцами, интеграция с курьерскими службами. Личные кабинеты с ролями покупателя и продавца: Пользователи имеют возможность управлять своими данными, просматривать свои заказы, обмениваться сообщениями и другими функциями. Подписки: Для продавцов на площадке «Дискомаркет» внедрена система подписок с различными тарифными планами, которые предоставляют доступ к определенному набору функций и инструментов. Доступные опции могут варьироваться в зависимости от выбранного тарифа, и он может включать такие возможности, как расширенные функции управления продуктами, продвижение товаров, аналитика продаж, повышенная видимость в поиске и многое другое. Новости и сообщество: Здесь можно общаться через блоги, комментарии и другие инструменты. Раздел будет включать систему блогов, где любой желающий сможет написать рецензию на альбом, рассказать о посещении концерта или о новой вышедшей пластинке. А для тех, кто предпочитает общаться «по старинке», будет актуальный календарь выставок, винил маркетов, афиши выступлений артистов и коллективов. С момента запуска «Дискомаркета» уже есть следующие достижения: Регистрация на сайте превысила 1500 человек, среди которых более 200 выступают в роли продавцов. Пользовательские коллекции включают более 173 000 релизов. На маркетплейсе представлено более 20 000 товаров. Кроме разработки основного проекта, веб-интегратор «Факт» занимается внедрением дополнительных функций, которые уже сейчас добавляются параллельно к основной работе над вторым релизом. Впереди важные задачи: авторизация через ГосУслуги, банки, конструктор скидок, статистический анализ и аналитические отчеты для продавцов, личные кабинеты модератора, редактора, супервизора, регулярное обновление базы «Дискографии», в том числе ручное добавление новых релизов пользователями и многое другое. 
3, 1С-Битрикс24: Энтерпрайз, intranet, Цели проекта:  создание единой цифровой платформы для автоматизации процессов группы сбыта; развитие личного кабинета участников программы; повышение эффективности управления продажами и клиентской базой. Задачи создали информационную систему, которая стала единой цифровой платформой для автоматизации процессов отдела продаж со следующим функционалом: - управление продажами; - управление клиентской базой; - управление договорами; - документооборот с клиентами; - управление контактами; - контроль работы персонала; упростили взаимодействие и обмен информацией между продавцами и контрагентами, а также внутри компании; внедрили омниканальный сбор информации по контрагентам с объединением всей истории событий по каждому клиенту из нескольких источников; обеспечили сквозной мониторинг и доступность информации для соответствующих лиц; организовали коннекторы для обмена заказами в формате EDI-сообщений. Компоненты информационной системы общая база контрагентов; рабочее место менеджера по продажам; рабочее место Руководителя; рабочего места специалиста Контакт-центра; рабочее место специалиста клиентского сервиса; личный кабинет Контрагента. Интеграции  с мастер-системой Oracle; с корпоративной ИС управления  с Active Directory; с Outlook; с мессенджерами; интеграция с Avaya Aura Contact Center, Avaya ATS. интеграция с Маркетплейсом группы предприятий 
3, 1С-Битрикс24: Энтерпрайз, intranet,  KERAMA MARAZZI — международный бренд, входящий в число лидеров глобального рынка керамики. Бизнес компании охватывает весь процесс создания керамических изделий, от глиняных карьеров до фирменной розницы во всех крупных городах РФ и за рубежом. Это позволяет предлагать продукцию, в которой мы уверены на 100%. Реализованный функционал  База знаний. Создана база знаний и размещена в CRM. Инструкции + видео уроки. Работа со штатным инструментом Задачи и проекты (маркетинг всех регионов, кадровая служба и тд) Работа с агентами  Заключение договора с агентами Контакт  агент- возможность фиксации даты последней коммуникации, дата последней реализации.  Отражается список мероприятий на которые агент зарегистрировался\пришел\не пришел. 4. Процесс мероприятия – отражает в карточке мероприятия кто зарегистрировался\пришел\не пришел на мероприятие.  Процесс Претензии\обращения с федерального сайта  5. Лид 6. Сделка  Интеграции Единые на все филиалы AD: настройка прав и ролей, контроль доступов. Обеспечивает поддержание орг.структуры  в актуальном состоянии, автоматическая блокировка доступа при увольнении. Интеграция с формами на федеральном сайте претензии и обращения (формирование лидов и сделок) Интеграция почтового ящика ( отражение в CRM переписки с клиентами, возможность из письма формировать задачу) Индивидуальны для каждого филиала  Телефония Манго: запись звонков, генерация лидов, статистика нагрузки менеджеров.  ИМ: отражение заказов в CRM, передача состава заказа в 1С, возврат в ИМ статуса заказа ИМ: интеграция форм «Стать партнером» и «Запись на дизайн эскиз» Подключение  модуля оплаты ( возможность создания и направления по СМС ссылки на оплату из сделки в CRM)  Интеграция 1С  Обмен партнерами и контрагентами (наименование\ ФИО телефон, е-майл) Номенклатура (единая на все регионы, авто обновление в CRM наименование, автоматическое создание новых товаров в CRM) Обмен заказами с 1С:  товар, стоимость, информация об оплате и отгрузки товара, ответственный за заказ\сделку, информация о доставке\самовывозе, реализация. Интеграции позволяют автоматически обмениваться информацией между системами, при этом накладывают обязательства по корректному внесению информации в смежные  системы. AD- структура компании. Организационная структура компании выстраивается  на основании информации полученной из 1С ЗУП, при не корректном внесении или не внесении информации, подчиненность сотрудников отражается не правильно ( не заполнено поле руководитель, город). Открытие доступов к CRM из вне для возможности использования штатного функционала  (форм регистрации на мероприятия, создание опросов, возможность подключения модуля оплаты). 
3, Корпоративный портал - 500, intranet, Корпоративный портал предназначен для автоматизации сервисов за счет создания единой цифровой платформы, в связи с необходимостью:  Обеспечения сотрудникам доступа к актуальным сведениям о компании, внутренним сервисам и политикам. Формирования HR-бренда внутри компании. Развития и упорядочения внутренних коммуникаций. Систематизации базовых знаний о компании. HR-сервисы Заявление на смену личных данных. Заказ справки 2НДФЛ. Выгрузка расчетных листков из 1С:ЗУП. Заявка на обучение. Ключевые особенности Идентификация и аутентификация пользователей в ЛК реализуется посредством интеграции с Active Directory Заказчика. Данные о сотрудниках компании выгружаются из системы 1С. Сотрудники, ответственные за подписание документов от лица работодателя, могу подписывать документы УКЭП в Личном кабинете. Реализован сервис “Service Desk”: при нажатии кнопки-баннера “Отправить заявку в ServiceDesk” происходит перенаправление на стартовую страницу сервиса GLPI. Реализована карта служебных помещений: можно посмотреть, где находится рабочее место сотрудника.  Единый центр обращений: сотрудники могут оставить обращение с интересующим вопросом. Реализован функционал отправки обращений штатному психологу.  Корпоративные мероприятия: создание мероприятий с подтверждением участия, ограничение на количество участников, предварительный опросник при регистрации, запись на мероприятие, рассылка уведомлений участникам. База знаний:  интеграция с 1С: статьи создаются в 1С и выгружаются в Базу знаний. При изменении статьи в 1С происходит автоматическое обновление данных на портале. настроен полнотекстовый поиск. Интеграция  Интеграция с 1С ЗУП  Список пользователей и структура компании импортируются из 1С ЗУП в рамках возможностей штатного модуля импорта.  Интеграция с 1С ДО  Интеграция с 1С ДО предназначена для автоматизации задач, программа для управления деловыми процессами и совместной работой сотрудников с документами. Подробно описана в Соглашении об интеграции.  Интеграция с GLPI  При нажатии кнопки-баннера “Отправить заявку в ServiceDesk” происходит перенаправление на стартовую страницу сервиса GLPI.  Интеграция с Active Directory  Данная интеграция выполняется с помощью стандартного модуля Битрикс24 AD/LDAP интеграция (ldap), используемого в ЛК, а также с помощью стандартного функционала AD в части обмена данными с внешними системами.  Целью интеграции с AD является реализация функционала идентификации и аутентификации пользователя в ЛК с помощью AD. Интеграция с PowerBI Интеграция с PowerBI осуществляется путем предоставления доступа к штатным и кастомным таблицам Bitrix, реализующих функционал статистики:  Статистика по мероприятиям; Веб-статистика; Рейтинг "Спасибо"; Статистика по разделу "Вопросы и ответы"; Количество реакций по записям в живой ленте. 
3, 1С-Битрикс24: Энтерпрайз, intranet, «Ижевский завод тепловой техники»  специализируется на проектировании, производстве, поставке и сервисном обслуживании теплового оборудования. Сегодня ИЗТТ — лидер российского рынка теплотехники и один из крупнейших производителей тепловой техники в Европе. Цели Сокращение трудозатрат сотрудников на процессы оформления и получения услуг в части управления персоналом Оптимизация процессов предоставления HR-сервисов Сокращение сроков получения HR-услуг Усиление контроля и прозрачности процессов предоставления HR-сервисов Устранение цифрового неравенства между административными и производственными сотрудниками Задачи Разработать личный кабинет сотрудника на базе Битрикс24 и автоматизировать получение HR-услуг Разработать мобильное приложение, повторяющее функционал системы Внедрить подписание ЭЦП Реализовать разделение прав доступа пользователей в зависимости от полномочий в бизнес-процессах компании Выполнить  интеграции с внутренними и смежными системами Основные особенности системы  Специалисты компании «Факт» реализовали систему на базе платформы Битрикс24. Enterprise с кастомизацией базовой платформы под требования заказчика. С целью обеспечения отказоустойчивости была построена трехуровневая серверная архитектура. Разработана и реализована ролевая модель пользователей и настроена интеграция с контроллером сквозной аутентификации для обеспечения безопасности хранения персональных данных. Для большего вовлечения сотрудников выполнено уникальное брендирование личного кабинета. Главная страница Главная страница выполнена в корпоративном стиле и содержит персонализированную для пользователя информацию: Список часто используемых сервисов; Персональные запросы, задания, ознакомление с приказами в блоке «Обратите внимание»; Возможность посмотреть все свои запросы на получение HR-услуг. Кадровые сервисы  Сотрудник в режиме онлайн с любого устройства может воспользоваться HR-сервисом выбрав нужный из каталога сервисов. Любой сервис может быть добавлен в «Избранное» и будет находится в быстром доступе в Личном кабинете пользователя. Жизненные ситуации  С целью сделать личный кабинет более «человечным» и понятным для пользователей мы реализовали альтернативный поиск необходимого HR-сервиса через жизненные ситуации. При клике на ситуацию происходит переход на страницу со списком подходящих сервисов. Удобный поиск позволяет сотруднику быстро найти подходящий HR-сервис и повысить вовлеченность при работе в личном кабинете. Формирование заявки  Конструктор создания запросов позволяет оформить HR-услугу в несколько кликов, не заполняя бумажные заявления и как следствие сэкономить время и ресурсы компании. Электронное подписание документов в рамках HRM-системы На основе интеграции с Удостоверяющим центром организован процесс согласования и подписания кадровых документов при помощи усиленной неквалифицированной электронной подписи (УНЭП) сотрудником и усиленной квалифицированной электронной подписи (УКЭП) работодателем. Разработали  сервис для автоматического выпуска электронно-цифровой подписи (ЭЦП); Внедрили возможность подписания заявлений и документов HR-сервисов при помощи ЭЦП. Реализовали интеграционный слой: с 1С-Предприятие для наполнения личного кабинета информацией о сотрудниках; с  MS Active Directory. Реализована авторизация, выгрузка информации о структуре подчиненности и должностях сотрудников; с внешним сервисом управления командировками для формирования графиков  командировок, график отсутствий и выплат по командировочным расходам; с удостоверяющим центром СБК Контур для реализации процесса электронного подписания документов. Результаты  В компании появилась современная система объединяющая более всех сотрудников с возможностью оперативного получения HR-сервисов, подписания и хранения электронных кадровых документов. Разработали и внедрили личный кабинет сотрудника с автоматизацией 46 HR-сервисов Разработали полнофункциональное мобильное приложение Реализовали возможность автоматического выпуска ЭЦП Реализовали интеграционный слой со смежными системами 
3, Бизнес, vodohod-cruises.com, Интернет-магазин www.vodohod-cruises.com - проект для крупнейшего одноименного оператора речных круизов России. Ключевая цель проекта, с которой обратился к нам заказчик - модернизация действующего сайта, создание удобного и простого в использовании ресурса для поиска и бронирования речных круизов, экскурсий и дополнительных услуг компаний-партнеров, а также автоматизация бизнес-процессов компании, связанных с продажей и предоставлением данных услуг. Интернет-магазин www.vodohod-cruises.com обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Сайт www.vodohod-cruises.com поддерживает функцию "Композитный сайт", которая обеспечивает высокую скорость загрузки сайта.
3, Стандарт, rgllab.ru, Геммологическая лаборатория «RGL» оказывает услуги по сертификации бриллиантов и геммологической экспертизе различных драгоценных камней и ювелирных изделий по российской и международной системам. Независимость участников сертификации от производителей, заказчиков и других заинтересованных сторон обеспечивает объективность и гибкость в работе. Цель компании — предоставить заказчику независимые, достоверные и объективные данные о камне или изделии в кратчайшие сроки и по лояльным ценам. Корпоративный сайт rgllab.ru обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждой услуги. 
3, Бизнес, opus.ru, Компания ОПУС ТД уже более 25 лет занимается напольными покрытиями. Цель компании сделать жизнь людей комфортнее и красивее путем профессионального подхода и предоставления широкого спектра интерьерных решений. Корпоративный сайт opus.ru обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждой услуги. Корпоративный сайт opus.ru поддерживает функцию Композитный сайт, которая обеспечивает высокую скорость загрузки сайта.
3, Бизнес, trustconference.ru, trustconference.ru - это корпоративный сайт международной конференции «Технологии и доверие: Защита подлинности и идентификация», объединяющей более 300 участников из 25 стран. Среди спикеров и делегатов конференции – ведущие эксперты рынка, представители бизнеса, руководители государственных органов, отвечающих за внедрение систем идентификации, представители национальных банков и финансовых учреждений, а также представители российских и международных компаний, предоставляющих услуги по внедрению решений в области защитных технологий, идентификации и прослеживаемости товаров. Корпоративный сайт trustconference.ru обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждой услуги.   
3, Бизнес, fitnessbar.ru, В интернет магазине спортивного питания fitnessbar.ru представлен широкий ассортимент как отечественных, так и зарубежных производителей, на любой вкус. Интернет магазин спортивного питания fitnessbar.ru обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждого товара.   Интернет-магазин fitnessbar.ru поддерживает функцию Композитный сайт, которая обеспечивает высокую скорость загрузки сайта.
3, Бизнес, bintshop.ru, Интернет-магазин «Spectrum Medical Group» - идеальный помощник в выборе медицинских товаров. «Spectrum Medical Group» предлагает огромный выбор медицинской одежды, товаров для ухода за пациентами, медицинского инструмента и прочего. Интернет-магазин bintshop.ru обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждого товара. Интернет-магазин bintshop.ru поддерживает функцию Композитный сайт, которая обеспечивает высокую скорость загрузки сайта.
3, Малый бизнес, simplicity.ru, Интернет-магазин simplicity.ru обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждого товара.  Интернет-магазин simplicity.ru поддерживает функцию Композитный сайт, которая обеспечивает высокую скорость загрузки сайта.
3, Бизнес, feretti.ru,  Интернет-магазин «Feretti» - идеальный помощник для любящих родителей. «Feretti» предлагает огромный выбор детской мебели и постельных принадлежностей. Интернет-магазин feretti.ru обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация на сайте, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждого товара. Интернет-магазин feretti.ru поддерживает функцию Композитный сайт, которая обеспечивает высокую скорость загрузки сайта. 
3, Малый бизнес, nuovita.ru, Интернет-магазин nuovita.ru обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждого товара.  Интернет-магазин nuovita.ru поддерживает функцию Композитный сайт, которая обеспечивает высокую скорость загрузки сайта.
3, Малый бизнес, noony.ru, Noony – динамично развивающаяся марка товаров для новорожденных, которая не случайно сделала своим девизом слова о заботе и бережливости! Своим возникновением она обязана наличию у покупателей желания приобрести современные, качественные и надёжные детские товары, стоимость которых была бы доступна для молодых семей.  Интернет-магазин noony.ru обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждого товара.  Интернет-магазин noony.ru поддерживает функцию Композитный сайт, которая обеспечивает высокую скорость загрузки сайта. 
3, Бизнес, san.team,  Компания "САНТИМ" специализируется на оптовых поставках инженерной и интерьерной сантехники со своих складов во все города Российской Федерации, а также СНГ. Интернет-магазин san.team обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждого товара.  Интернет-магазин san.team поддерживает функцию Композитный сайт, которая обеспечивает высокую скорость загрузки сайта. 
3, Стандарт, globe.armmuseum.ru, Информационный сайт globe.armmuseum.ru обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждой достопримечательности. 
3, Стандарт, kraynev.ru, Промо-сайт «Крайнев, Корчуганова и партнеры» - это штат профессиональных юристов и адвокатов с отличной теоретической подготовкой и обширной юридической практикой. Промо-сайт kraynev.ru обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждой услуги.  
3, Бизнес, mamingorodok.ru, Интернет-магазин «Мамин Городок» - идеальный помощник для любящих родителей. «Мамин Городок» предлагает огромный выбор детской мебели и постельных принадлежностей, колясок и автокресел, развивающих и забавных игрушек. Интернет-магазин mamingorodok.ru обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждого товара. Интернет-магазин mamingorodok.ru поддерживает функцию Композитный сайт, которая обеспечивает высокую скорость загрузки всего сайта.
3, Бизнес, str-online.ru,  Интернет-магазин str-online.ru обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждого товара.  Интернет-магазин str-online.ru поддерживает функцию Композитный сайт, которая обеспечивает высокую скорость загрузки сайта. 
3, Стандарт, sgc.ru,  Предприятия СГК занимаются обустройством нефтегазоконденсатных месторождений, строительством компрессорных станций, магистральных трубопроводов, автодорог и мостовых сооружений, железных дорог и метрополитена. Корпоративный сайт www.sgc.ru обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание. Корпоративный сайт www.sgc.ru поддерживает функцию Композитный сайт, которая обеспечивает высокую скорость загрузки сайта. 
3, Малый бизнес, vashi-podarki.ru,  Интернет-магазин www.vashi-podarki.ru обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, обилие разделов и категорий, которые помогут любому пользователю быстро ориентироваться на сайте, доступное и наглядное описание каждого товара. 
3, Стандарт, interef.ru, Корпоративный сайт www.interef.ru обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждой услуги. 
3, Бизнес, frontmaster.su, Интернет-магазин frontmaster.su обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждого товара. Доработаны анимированные ховеры в иконках. Магазин отлично представляет информацию для выбора и покупки товара.
3, Малый бизнес, low-key.ru, Компания специализируется на оптовой и розничной продаже одежды как для дома, так и для офиса. Интернет-магазин low-key.ru обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Также интернет-магазин low-key.ru поддерживает функцию Композитный сайт, которая отвечает за ускорение работы сайта.  
3, Бизнес, seldent.ru,  Компания «СТОМАРЕНТ»  дает возможность приобретать стоматологические инструменты быстро и в одном месте. Интернет-магазин seldent.ru обладает максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждой услуги. Интернет-магазин seldent.ru оснащен функцией "Композитный сайт", что позволяет пользователю практически моментально открывать кэшированный статичный контент, затем плавно, в фоновом режиме подгружается в контент динамичный. Благодаря этой функции основная часть информационного содержимого веб-страницы предоставляется пользователю  уже спустя какие-то десятые доли секунды. 
3, Стандарт, oregon-russia.ru, Компания "OREGON" - ведущий мировой производитель и поставщик универсальных расходных материалов для лесозаготовки и садово-паркового сектора.  Корпоративный сайт oregon-russia.ru обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Сайт поддерживает технологию Композитный сайт, которая обеспечивает высокую скорость загрузки страниц сайта. 
3, Бизнес, mega29.ru, «Мега» – лидер по продаже товаров для строительства, ремонта, дачи, сада и товаров для дома в Архангельской области. Уже более 10 лет «Мега» развивает торговую сеть строительных и DIY товаров. Задача проекта Сроки разработки и запуска проекта изначально были весьма критичны. Связано это было с «напряженной» конкурентной обстановкой в регионе присутствия компании-заказчика. На счету был каждый день. Задача была поставлена весьма амбициозная. За полгода необходимо было запустить полноценный интернет-магазин, учитывающий все особенности работы магазина строительных материалов и DIY. Плановая нагрузка до 2'000 пользователей одновременно, до 100'000 просмотров, с возможным увеличением в 2-3 раза при пиковых нагрузках. Плановая нагрузка До 2 000 пользователей одновременно До 100 000 просмотров Более 20 000 единиц продукции Цели Запуск магазина в срок Запуск полноценного интернет-магазина с возможностью оформления заказа, различными способами оплаты и сложной логикой доставки Статус доставки - «Всё сложно» Реализовать возможность заказа доставки как на адрес, так и по координатам к месту строительства Твой город - твои условия Реализация для каждого города собственных цен, складских остатков, акций и товаров, участвующих в них Всегда on-line Поддержание каталога в постоянном актуальном состоянии - обновление цен, остатков и ассортимента в режиме online Предпроектное обследование В рамках предпроектного обследования мы собрали информацию о компании, о клиентах и о целевой аудитории, на которую необходимо ориентироваться. В оффлайн-продажах главной целевой аудиторией компании "Мега" являются строительные бригады, непосредственно бригадиры и прорабы. При этом развитие направления онлайн-продаж необходимо начинать именно с физических лиц - частных покупателей, не являющихся представителями строительных компаний. Проектирование Основными задачами проектирования стали: Реализация структуры каталога, учитывающей специфику предметной области и удобную как для розничных, так и для оптовых покупателей Правильно решить навигацию для сложного 5-уровневого каталога с огромным количеством подразделов и подкатегорий; Техническое задание составлялось при активном участии Заказчика. Таким образом была обеспечена максимальная прозрачность проекта и однозначное понимание всех узких мест. Техническое задание составлялось при активном участии Заказчика. Таким образом была обеспечена максимальная прозрачность проекта и однозначное понимание всех узких мест. Дизайн Мы разработали дизайн, который полностью соответствует фирменному стилю заказчика. В начале была создана и согласована визуальная концепция, основанная на бренд-буке, предоставленном заказчиком. Затем в течение месяца были созданы и проработаны дизайн-макеты всех основных и вспомогательных страниц сайта. Узким местом явилось то, что дизайн разрабатывался с учетом функционала, который должен быть запущен вторым и третьим горизонтами. Этот факт заставил нас прорабатывать дизайн таким образом, чтобы сайт одинаково качественно выглядел не только на всех устройствах, но и с учетом отсутствия в первом горизонте части элементов и функционала.  Разработка Этап разработки - обычно самая сложная и высокозатратная часть любого проекта.Создание качественного продукта - это, в первую очередь, хорошо спроектированная архитектура, позволяющая разработать необходимый функционал на достойном уровне. В рамках этапа разработки мы реализовали весь заявленный функционал первого горизонта: Цены и складские остатки свои для каждого города Реализация структуры каталога, учитывающей специфику предметной области и удобную как для розничных, так и для оптовых покупателей Доставка в любую точку на карте Большое количество строящихся объектов в Архангельской области и специфика целевой аудитории также учтены. Чтобы заказать доставку достаточно указать точку на карте - стоимость доставки будет рассчитана автоматически. Умный поиск Искать необходимый товар в постоянно пополняемом каталоге с более чем 40'000 товарами - нереально, особенно если список покупок включает более 20 позиций. Умный поиск прекрасно решает эту проблему - он показывает не только необходимый товар, но и его изображение, старую и акционную цены. Композитный сайт Куда же без технологии "Композитный сайт". Любая страница сайта отдаётся пользователю за доли секунды. В связке с оптимизацией контента и правильно написанным кодом мы достигли желаемого результата - сайт по-настоящему быстрый! Геозависимый контент Мы сделали особый упор на то, что компания предоставляет разные товары и разные сервисы в разных городах. Поэтому в зависимости от города на сайте показываются совершенно разные: товары, цены, остатки, акции, советы, сервисы покупателям, способы доставки и оплаты. Интеграции Для того, чтобы сайт по-настоящему работал и предоставлял своим посетителям актуальную информацию, требуется обеспечить все необходимые интеграции. В проекте "Мега" реализованы все интеграции, позволяющие не только предоставлять пользователям актуальные данные 24/7, но и эффективно обрабатывать поступающие заказы. Результатом наших совместных трудов стала интеграция с 1С, позволяющая в режиме онлайн обновлять цены товаров для разных регионов и данные о наличии товаров. А также стало возможно создавать акции со скидками и управлять их свойствами, такими как время действия и величина скидки по акции. Причем все параметры и содержание акций настраиваются индивидуально для каждого города. Кстати, после оформления заказ попадает обратно в 1С не напрямую. Сначала он попадает на обработку в CRM-систему (Retail CRM). Лишь после обработки он отправляется в 1С. Результаты Большой интернет-магазин с огромным сложным каталогом создан и запущен с учетом необходимого "запаса прочности", позволяющего масштабировать и развивать продукт. Сайт запущен одновременно для всех городов, в каждом из которых осуществляется моментальная актуализация цен и складских остатков. Сайт выдерживает заявленные нагрузки и отлично показал себя при пиковых нагрузках в период новогодних распродаж. В мониторе качества 1С-Битрикс все тесты пройдены. Продукт соответствует всем "догмам" разработки на 1С-Битрикс. 
3, Стандарт, leto24.com, Промо сайт leto24.com обладает максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счет чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждой услуги. Доработаны анимированная карта России.
3, Стандарт, profi-credit.ru, Корпоративный сайт profi-credit.ru обладает максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счет чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждой услуги. Доработаны анимированные ховеры в иконках. Реализован функционал калькулятора, которые производит расчет процентов по займу или вкладу.
3, Бизнес, vademec.ru, Vademecum - это информационно-аналитическое издание отечественного здравоохранения для владельцев и топ-менеджеров фармакологических компаний, директоров и главных врачей частных и государственных клиник, профильных федеральных и региональных чиновников. О клиенте Уже на момент обсуждения проекта нам стало ясно, что клиент прекрасно понимает цели и задачи проекта. Полное понимание того, каков должен получиться продукт, компетентность и лояльность клиента позволили нам создать качественное решение, совместившее в себе все задумки и пожелания клиента с нашими идеями по реализации. Задачи Адаптивность сайта Высокая скорость работы Обновление дизайна Оптимизация структуры сайта Планирование Учитывая специфику и вероятные сценарии работы с информационным ресурсом, мы изначально приняли для себя два основных решения: Мы решили сделать максимальный упор именно на проектировании продукта. Основным методом, применяемым при проектировании, стал «Mobile First», т.к. согласно собранной статистике, более 20% посетителей сайта, являлись «мобильными». Исходя из большого количества разнородного контента, новый дизайн сайта должен служить удобной оболочкой, не мешающей воспринимать контент. Решения Проектирование умного сайта Для посетителя информационного ресурса главное - это доступность информации. Поэтому с нашей стороны была проведена огромная работа по проектированию навигации и эргономикой ресурса. Мы упорядочили структуру сайта и выстроили её таким образом, чтобы даже новый пользователь мог с первого взгляда сориентироваться. Помимо сложной структуры, с которой пришлось «разбираться», на этапе проектирования был решен не менее важный вопрос. Основных типов контента на сайте оказалось шесть. При этом, совместно с клиентом, мы разработали особую логику автоматического определения приоритетов размещения и вывода публикаций на страницах сайта. В e-commerce проектах важным показателем является «средний чек» и многие силы бросаются на его увеличение (посредством обеспечения up-sale и cross-sale). Для информационно-аналитического издания эквивалентом «среднего чека» является глубина просмотра. Поэтому третьим аспектом проектирования, на который было обращено наше внимание - это обвязка. Сайт разрабатывался таким образом, чтобы при переходе к статье, пользователь получал не просто текст, который можно прочитать, но и целую подборку релевантных материалов (опять таки, с особой логикой). К релевантным материалам относятся: самые актуальные и обсуждаемые темы, обзоры, интервью экспертов, даже рекламные материалы. Функциональный дизайн Как уже говорилось ранее, основной функцией, возложенной на дизайн продукта, стала расстановка акцентов и обеспечение удобной для восприятия «оболочки». Именно поэтому стиль для нашего решения был выбран минималистичный, коррелирующий с фирменным стилем заказчика. После разработки и согласования дизайн-концепции, мы приняли решение работать не над дизайном страниц, а над дизайном элементов. С нашей точки зрения, это было вполне аргументировано, учитывая все особенности данного проекта. Результат устроил всех - мы получили современный, информативный дизайн, обеспечивающий максимальный акцент на контенте. Результат Создание сайта заняло чуть больше четырех месяцев. Во всех работах, включая верстку и программирование, самое активное участие принимал не только менеджер (как основной владелец знаний), но и проектировщик. Это было обусловлено сложностью реализуемых логик и необходимостью авторского контроля. Благодаря внедренной технологии "Композитный сайт" сайт получился быстрый и отзывчивый. Страницы отдаются пользователю мгновенно. Весь контент оптимизирован и показывается пользователю в зависимости от используемого устройства. Разработанные логики позволяют не только в автоматическом режиме ранжировать и выводить публикации, но и гибко настраивать их через административную часть сайта. 
3, Стандарт, kpkinvest.ru, Корпоративный сайт kpkinvest.ru обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счет чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждой услуги. Доработаны анимированные ховеры в иконках. Реализован сложный функционал калькулятора, которые производит расчет процентов по займу или вкладу.
3, Стандарт, optimalog.ru, Корпоративный сайт optimalog.ru обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждой услуги. Многофункциональный калькулятор позволяет получить самые точные расчеты по стоимости доставки любого груза.  
3, Малый бизнес, jeeptires.ru, Интернет магазин jeeptires.ru обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждого товара и услуги.
3, Малый бизнес, zfloor.ru, Интернет магазин Zfloor.ru обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждого товара и услуги.
3, Бизнес, funburg.ru, Интернет магазин funburg.ru обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждого товара и услуги.
3, Малый бизнес, teplitsy.guru, Интернет магазин teplitsy.guru обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждого товара и услуги.
3, Малый бизнес, seawave.ru, Интернет витрина seawave.ru обладает максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждого товара и услуги.
3, Бизнес, spikes-online.ru, Интернет магазин spikes-online.ru обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждого товара и услуги.
3, Бизнес, grillstudio.ru,  Grill Studio.ru - один из немногих интернет-магазинов по продаже, доставке и сборке грилей. Компания Grill Studio является официальным дистрибьютором в России с точками продаж в Москве и Санкт-Петербурге. Отличительными особенностями сайта является оригинальный дизайн, качественно подготовленный контент, полная адаптивность для настольных и мобильных устройств. За счет вкусного контента и выдержанной стилистики нам удалось сделать самое главное - разыграть аппетит пользователя и поверить, что до отличного отдыха осталось сделать 1 клик. 
3, Малый бизнес, mp-decor.ru, Интернет магазин mp-decor.ru обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждого товара и услуги.
3, Бизнес, paoloconte.ru, История компании Paolo Conte началась в 2001 году с развития одноименной торговой марки обуви. Группа компаний PAOLO CONTE сегодня насчитывает более 300 активных партнеров. Имеет три представительства в России, Китае и Италии со штатом сотрудников более 500 человек. Занимает одно из лидирующих мест на рынке обувного ритейла России. Фирменные магазины Paolo Conte представлены в 62 городах России. А их общее число к началу 2012 года достигло 100 магазинов. Цель проекта Ответственная задача была поставлена перед командой студии «Факт» – полная реконструкция интернет-магазина производителя обуви и аксессуаров Paolo Conte. Сайт компании отстал от современных тенденций и не соответствовал уровню выпускаемой продукции, кроме того, никак не способствовал продвижению и активному привлечению посетителей через интернет. Требовалось разработать новый сайт, применив современные технические возможности и повысить продажи, при этом сохранить преемственность фирменного стиля, который отражает высокий статус компании. Задачи Увеличить конверсию, обеспечить стабильный рост продаж через интернет-магазин. Отразить сервисный подход полезными подсказками, прозрачной навигацией, отзывчивым интерфейсом. Повысить узнаваемость и лояльность к бренду. Разработка на 1С-Битрикс Автоматизация работы федеральной сети: объединить 62 города Компания Paolo Conte представлена оф-лайн магазинами по всей стране. Чтобы реализовать маркетинговую политику и отражать корректные цены и остатки товара в каждом городе, программисты студии совместно с командой заказчика разработали и настроили обмен данными между учетной системой 1С: Предприятие и сайтом. Со стороны Paolo Conte был написан модуль для 1С, который обеспечил корректную передачу информации на сайт, с нашей стороны реализован модуль, позволяющий отражать остатки товара по размерам в каждом магазине конкретного города. Совершенствуем каталог и выбор товаров Мы предусмотрели различные сценарии поиска товара, и, независимого от того, ищет ли покупатель «что-то красненькое под новое платье» или мужские зимние сапоги 45 размера – без предложения он не останется. Выбираем свойство и сразу видим, какое количество товаров нам предложит сайт. Помимо этого, три группы товаров в каталоге выделены «умными» шильдиками: новинки, хиты и скидки. На красном шильдике со скидкой указан процент, что мотивирует покупателя ознакомиться с предложением. Чтобы привлечь внимание к новым моделям, используем яркий шильдик зеленого цвета. Фильтр Делаем выбор обуви понятным для каждого покупателя и экономим его время. Для этого реализуем на основе умного фильтра от Битрикс подбор товаров по его свойствам. Для каждой категории предусмотрен свой набор свойств. Интерактивная корзина Все выбранные товары попадают в корзину. Она реализована по принципу интерактивного меню, появляется справа при добавлении товара и клике на иконку в шапке сайта. Шопинг в интернете становится популярным благодаря возможности заказать несколько товаров и выбрать удобную пару обуви на примерке, когда ее привезет курьер. После того, как список сформирован, переходим к оформлению заказа. Здесь нет лишних шагов, препятствующих продаже. Покупатель может увидеть общую стоимость покупок, рассчитать стоимость доставки и сразу оплатить заказ. Словом, все просто, все для людей. Постпродажное обслуживание. Личный кабинет и специальные предложения Каждый, кто совершал покупку через интернет, знает, самое сложное – дождаться посылку. Забота о покупателе – залог успеха компании, поэтому мы реализовали в личном кабинете функцию отслеживания статуса заказа. Сервис автоматизирован, и необходимые статусы мы получаем из 1С в режиме реального времени. Для поклонников марки и тех, кто интересуется модными тенденциями, реализована подписка на новости компании, акции и сезонные скидки. Маркетинг и персонализация Мы использовали инструменты 1С-Битрикс, и, адаптировав их под бизнес-процессы Paolo Conte, реализовали маркетинговые ходы: скидки за привлечение друзей, функцию «узнать о снижении цены», лист ожиданий, список желаний – в нем «хранятся» обувь и аксессуары, которые покупатель отметил значком «сердечко». Раздел сделали открытым: для формирования списка желанных покупок не нужно регистрироваться, что удобно для покупателей, не принявших окончательного решения. При этом, если покупатель авторизуется или зарегистрируется, список желаний автоматически попадет в его личный кабинет В карточке товара благодаря выгрузке из 1С реализована категория «похожих товаров». Товар, помимо основных свойств: размер, цвет, материал и т.д., имеет дополнительное свойство, позволяющее объединить группу товаров как похожие. В детальной карточке такие товары выводятся в соответствующий раздел. Благодаря работе маркетологов со стороны заказчика, объединивших товары в группы, и реализованному нашими программистами функционалу вывода дополнительных свойств, покупатель получает несколько предложений, исходя из своих предпочтений, и имеет возможность быстро выбрать товар. Эти возможности позволили сделать процесс покупки более удобным и клиентоориентированным. Несколько слов о технологиях Платформа 1С-Битрикс Интеграция с 1С Управление торговлей» 8.1 Внедрена технология "Композитный сайт" Реализация геозависимых сервисов на сайте Реализация геозависимых сервисов на сайте Интеграция с логистическими операторами Интеграция с платёжными системами и внедрение процесса онлайн-оплаты 146% рост конверсии Глубокая интеграция с 1С и службами оплаты и доставки позволила значительно ускорить процесс обработки заказов и поднять качество обслуживания клиентов до конкурентоспособного уровня, что выразилось в простоте прохождения пути от выбора товара до его покупки. Показателем успеха для нас стал рост таких знаковых показателей, как скорость загрузки, глубина просмотра, а конверсия выросла аж на 146 процентов! Даже при одновременной работе большого количества пользователей сайт обеспечивает стабильную работу. Наши специалисты провели оптимизацию сайта для его дальнейшего SEO продвижения. Клиенты Paolo Conte чувствуют заботу, что вызывает ответный отклик, и они совершают покупки. В итоге получился проект, который был оценен компанией 1С-Битрикс и заслужил право размещаться в историях успеха. 
3, Эксперт, krovexpo.ru, KrovExpo - проектно-строительная компания, специализирующаяся на проектировании, строительстве и реставрации медных кровельных систем.  Отличительная особенность данного сайта - оригинальное решение, позволяющее передать необходимую атмосферу, рассказать о предлагаемых компанией сервисах и показать наиболее удачно выполненные проекты.
3, Бизнес, lookdecor.ru, Интернет магазин lookdecor.ru обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждого товара и услуги.
3, Бизнес, emelindvor.ru, Интернет магазин emelindvor.ru обладает максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждого товара и услуги.
3, Бизнес, niagara74.ru, Интернет магазин niagara74.ru обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждого товара и услуги. 
3, Старт, promo.maxproflora.ru, Сайт promo.maxproflora.ru обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным, оригинальным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, доступное и наглядное описание каждого товара и услуги. 
3, Стандарт, epldiamond.com, Сайт epldiamond.com обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, информативная карта с контактными данными, доступное и наглядное описание каждого товара и услуги. 
3, Бизнес, openjart.com, Интернет магазин openjart.com обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, доступное и наглядное описание каждого товара и услуги.
3, Бизнес, novostroyki.guru, Интернет магазин novostroyki.guru обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждого товара и услуги. 
3, Старт, irbismotors.ru,  Интернет-каталог irbismotors.ru обладает максимально простым и очень удобным интерфейсом и оригинальным дизайном.  Продуманная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждого товара  Для экономии времени есть возможность просмотреть все товары на одной странице сайта. Нет деления на категории. Вся мототехника собрана в одном месте, будь то снегоходы или квадроциклы.  В детальной странице представлен богатый функционал и подробное описание модели. 
3, Бизнес, upstudy.ru, Проект размещен в Истории успеха 1С-Битрикс: http://www.1c-bitrix.ru/products/cms/projects/case/1276124/ Удобный сервис поиска преподавателей как по общеобразовательным предметам и иностранным языкам, так и учителей по музыкальным предметам, тренеров различным видам спорта, авто- и мото- инструкторов . Для учеников есть возможность оставить заявку, если самостоятельно не получилось найти преподавателя. Преподаватели могут сообщать о себе любую информацию, а также размещать в своем портфолио видеоролики. Преподавателям доступны варианты места проведения занятий: у себя, у ученика, в группе или дистанционно. Для преподавателей, ориентирующихся на длительные занятия с учениками до достижения результата, есть возможность указать предпочитаемое количество часов занятий. Информация о поступивших заявках доступна преподавателю в личном кабинете, здесь же ведется переписка между преподавателем и учеником. Преподаватели и ученики информируются о новых заявках и сообщениях не только письмом на электронную почту, но и на телефон посредством SMS.
3, Бизнес, optimadecor.ru, Интернет магазин optimadecor.ru обладает максимально простым и очень удобным интерфейсом, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждого товара и услуги. 
3, Малый бизнес, zaykin-sad.ru, Интернет магазин zaykin-sad.ru обладает максимально простым и очень удобным интерфейсом, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждого товара и услуги. 
3, Малый бизнес, perevodpasporta.ru, Сайт perevodpasporta.ru обладает максимально простым и очень удобным интерфейсом, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждого товара и услуги. 
3, Бизнес, lasposadelarosa.ru, Данный сайт обладает хорошим пользовательским интерфейсом, удобной фильтрацией товаров, а так же адаптивным дизайном под любое разрешение экрана. На сайте добавлена функция онлайн записи на примерку, возможность вести бюджет расходов, а так же составлять задачи на все дни.
3, Стандарт, rent-boats.ru, Данный проект обладает удобным интерфейсом, формой обратной связи, осуществлением необходимых заказов по выбору клиента.Вашему вниманию предлагается большой ассортимент услуг в удобном пользовательском интерфейсе, а также существует поддержка английского языка.
3, Старт, мицубиси-россия.рф, <p>Сайт группы компаний Термобилдинг, официального представителя Mitsubishi Electric в России. Имя, которое говорит само за себя. Индивидуальный дизайн проекта, удобное и плавное передвижение по сайту, максимум красоты и гармоничности.</p>
3, Малый бизнес, largoprokat.ru, Удобно как в лимузине Люди, которые заказывают прокат автомобилей,  обычно дорожат своим временем и комфортом. Поэтому сайт компании Ларго Прокат был решен в духе максимального удобства во всем:  простая и понятная навигация, интуитивное управление,  функциональный встроенный калькулятор. И, разумеется, дизайн, благодаря которому каждый автомобиль в каталоге выглядит «как конфетка». Информация о заказчике: ООО  «Ларго моторс»  предоставляет услуги проката легковых и коммерческих автомобилей с 2011-го года. За этот период  специалистам компании удалось завоевать стойкое доверие заказчиков, создать обширную транспортную базу, включающую в себя наиболее проверенные, надежные и эстетичные модели авто. Наконец,  в «Ларго моторс» был выработан ряд строгих стандартов качества обслуживания, гарантирующих пользователям безопасность, представительность и комфорт. Основные задачи: - создать привлекательный для клиентов образ  компании-заказчика, используя легкий, прозрачный дизайн, максимально адаптированный к современным нормам юзабилити; - оснастить сайт удобной и, в то же время, функциональной системой управления на базе 1С -Битрикс; - уделить максимум внимания выгодной визуальной подаче автомобилей прокатной базы, организовав ясный, четко структурированный каталог, снабженный изображением каждой транспортной модели; - создать калькулятор для онлайн-расчета стоимости заказа, способный учитывать множество важных для клиента факторов; - снабдить веб-ресурс простой и понятной системой навигации, благодаря которой посетитель легко и быстро ориентируется на сайте, несмотря на сложность его структуры.
3, Бизнес, смартика.рф, Интернет-магазин по продаже торгового оборудования и программного обеспечения. Дизайнерами разработан удобный пользовательский интерфейс для совершения покупки в интернет-магазине смартика.рф.Также предлагается обслуживание торгового оборудования, о чем подробно написано на страницах интернет-магазина.
3, Бизнес, ospirogi.ru, Интернет магазин ospirogi.ru обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждого товара и услуги.
3, Бизнес, tesser.ru, Интернет магазин tesser.ru обладает  максимально простым и очень удобным интерфейсом, красивым и практичным дизайном, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждого товара и услуги. Более 5000 тысяч товаров. 
3, Малый бизнес, volosok.com, Интернет магазин volosok.com обладает максимально простым и очень удобным интерфейсом, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждого товара и услуги. 
3, Малый бизнес, gifts.mvector.ru, Интернет магазин gifts.mvector.ru обладает максимально простым и очень удобным интерфейсом, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждого товара. 
3, Стандарт, Исобезпосредников.рф, Интернет магазин исобезпосредников.рф обладает максимально простым и очень удобным интерфейсом, за счёт чего достигается максимальное удобство. Удобная навигация, отличный поиск, доступное и наглядное описание каждой услуги. 
3, Бизнес, aquavin.ru, Жилье современного человека абсолютно немыслимо без качественной сантехники. И если бассейны SPA относятся к экзотике, доступной только очень обеспеченным людям, то раковина, ванна и унитаз нужны всем без исключения. Современные специализированные рынки и магазины сантехники предлагают покупателям обширнейший ассортимент раковин, ванн, смесителей, душевых боксов и другой техники для деликатных комнат.<br /> <br /> Выбрать и приобрести подходящую технику для ванной можно как в наземном магазине, так и в сетевой виртуальной торговой точке. Широкий ассортимент душевых кабин и другой сантехники от лучших мировых производителей предлагает наша компания Аквавин. Просмотрев наш каталог, вы сможете увидеть гидромассажные ванны, прозрачные душевые кабины и прочие товары.<br /> <br /> В зависимости от своей конструкции кабины делятся на сборные и моноблочные. Душевые кабины сборного типа состоят из трех стенок и раздвижной или одинарной дверцы. Крыши они не имеют, прикрепляются к стенкам ванной комнаты. Кабинки же моноблочного типа уже укомплектованы всем необходимым (душем, полочкой, зеркалом, дозатором для жидкого мыла) и являются единым цельным корпусом с крышей или куполом.<br /> <br /> Для изготовления поддонов душевых боксов чаще всего используются пластик и акрил. А дверной блок и задние стенки производят из каленого стекла, либо деревянных или пластиковых профилей.<br /> <br /> Душевые кабины, предлагаемые компанией Аквавин, отличаются компактными габаритами и превосходно подходят для установки их даже в малогабаритных квартирках. Они позволят покупателям насладиться контрастным душем и вертикальным гидромассажем. Некоторые модели также оснащены парогенератором для турецкой бани и встроенным FM-радио.<br /> <br /> Сотрудники нашей компании выполняют доставку товаров для ванной комнаты не только по России, но и по некоторым другим странам ближнего зарубежья.
3, Энтерпрайз, boobl-goom.ru, «Бубль-Гум» — гипермаркет детских товаров. В универсальных детских магазинах продается специализированное питание, игрушки, одежда, обувь, предметы гигиены, детские коляски, мебель и многое другое. Цели Развитие онлайн-направления за счет создания удобного интернет-магазина. Задачи Создание дизайн-концепции на основе предпроектного анализа отрасли, а также моделей поведения фокус-групп Реализация нескольких сценариев поиска и выбора детских товаров, одежды и обуви Создание личного кабинета покупателя для отслеживания и управления заказами Внедрение маркетинговых инструментов (отзывы, рейтинг товаров, cross-sell и up-sell блоки, акции) Разработка и имплементация отказоустойчивой серверной архитектуры Интеграция с PIM-системой для управления контентом Интеграции с учетной системой заказчика, а также сервисами оплаты и доставки Решения PIM-система В каталоге компании около 30 тысяч SKU. Чтобы упростить управление данными, мы предложили интегрировать интернет-магазин с PIM-системой Pimcore, в которой заполняется вся информация о товарах и выгружается на сайт. Заведена первоначальная структура каталога и содержимого карточек товаров. Потребовалась нетиповая интеграция с несколькими системами. Со стороны Pimcore разработаны коннекторы для интеграции с витриной сайта и для интеграции PIM-системы с учетной системой через Apache Kafka. Каталог Настроено несколько вариантов навигации по каталогу С помощью ElasticSearch реализована быстрая выдача товарного ассортимента и поиска товаров Реализован гибкий механизм управления выдачей матрицы товаров в зависимости от номенклатурной группы Доступна сортировка товаров по популярности, новизне, цене и скидке Реализована стратегия доверительной покупки: в карточках товара кроме информации выводится рейтинг, количество отзывов и ссылка на блок с отзывами Система развернута на отказоустойчивом кластере для обеспечения бесперебойной работы при большом наплыве посетителей (порядка 2 млн в месяц) Личный кабинет Пользователь может редактировать личную информацию, добавлять и удалять адреса доставки В личном кабинете реализован дополнительный маркетинговый инструмент — вкладка «Мои дети», система напомнит пользователю о предстоящем дне рождения ребенка В личном кабинете сохраняется история заказов, покупатель может оперативно отслеживать статус обработки заказов (принят в работу, собран, ожидает передачи в доставку и т.д.) Для товаров, которые временно отсутствуют в продаже, реализована возможность сформировать лист ожидания, уведомление о наличии пользователь получит на e-mail Доставка Доступны три способа получения заказа (самовывоз из магазина, доставка по адресу, доставку в пункт выдачи) Для отдельных геолокаций, где возможен только один вариант доставки, способ выбирается по умолчанию. Администратор интернет-магазина может настраивать доступные способы доставки в зависимости от региона Стоимость доставки для вариантов «Доставка по адресу» и «Доставка в пункт выдачи» рассчитывается автоматически при выборе адреса Маркетинговые инструменты Настройка специальных предложений, распродаж, акций Специальные шильдики (Акция, Хит, Новинка) Вкладка «Мои дети» в личном кабинете пользователя  Up-sale и cross-sale блоки в карточке товара Отзывы в карточке товара Технологические решения и интеграции Pimcore  Apache Kafka Cервис определения геолокации MaxMind  Онлайн-эквайринг Сбербанка DaData  SMS-центр SetRetail Облачная инфраструктура SberCloud Advanced Elasticsearch Сервисы доставки Результат Интернет-магазин запущен. Серверная архитектура рассчитана на посещаемость сайта до 115 000 человек в день, количество заказов — до 3 500 в день. Удобный и понятный функционал позволяет быстро найти нужный товар, что повышает шансы на продажу. Для компании онлайн-продажи — новое направление. И то, что пользователи активно делают заказы в формате Click & collect, а также оформляют доставку, стало хорошей возможностью привлечь новых клиентов и охватить города, в которых пока нет магазинов компании.  
3, Бизнес, instrument.ru,  Компания «МИР ИНСТРУМЕНТА» является ведущим поставщиком ручного, садового инструмента, гаражного и силового оборудования на российском рынке. 9 филиалов и более 60 торговых представительств по всей территории РФ. Более 50 тысяч клиентов и около 2700 сотрудников в штате. Для компании было реализовано: Удобная навигация по каталогу с продуманной логикой разделов, системы фильтров и сортировки, а также отдельных страниц бренда Детальная карточка продукции с возможностью скачать документы (инструкция, образец гарантийного талона, сертификат соответствия) Индивидуальное ценообразование в виде реализации персональных скидок контрагентов Личный кабинет контрагента с возможностью отслеживать статусы заказов, общую и просроченную задолженность, формировать обращения и нужную выгрузку товаров с постоянным адресом по отдельной категории или бренду Маркетинговые инструменты (инструкции, видео, сертификаты, рекламные материалы, фотографии, медиаконтент, настраиваемые признаки акций) Интеграция с 1С заказчика, сервисами email- и SMS-рассылки, системами GeoIP, DaData 
3, Энтерпрайз, lk.uralchem.ru,  «Уралхим» за тринадцать лет стремительно вырос. В 2020 году его предприятия произвели одну четвертую всей российской аммиачной селитры, 15,8% азотных удобрений, 13,4% карбамида, а также массу других веществ. Пропорционально увеличилась и нагрузка на менеджеров, которые привыкли обрабатывать заказы по-старому — в полуручном режиме. Такой подход увеличивал риск ошибки. Рассказываем, как личный кабинет пользователя на базе «1С-Битрикс24» помог промышленной организации оптимизировать работу с клиентами. О компании «Уралхим» — один из лидеров в области агрономической и промышленной экспертизы в СНГ. Выпускает удобрения и химическое сырье. Компания занимает первое место в России по производству аммиачной селитры. Входит в число крупнейших изготовителей карбамида и азотных удобрений. Совокупная мощность предприятий — 6,4 миллиона тонн в год. В портфеле компании порядка 80 наименований минеральных удобрений и химической продукции. На рынке с 2007 года. Штаб-квартира в Москве. О ситуации Для обработки заявок от покупателей менеджеры компании «Уралхим» пользовались внутренними системами и документами. Это доставляло неудобства: Было сложно отследить историю заказов Специалистам приходилось каждый раз заново уточнять детали Работники самостоятельно соотносили заявки с объемами на складе Чтобы избежать ошибок и путаницы, руководство компании решило автоматизировать процесс: от обработки контактов до контроля исполнения заказов. Для этого предстояло создать на официальном сайте личный кабинет пользователя и заложить там функции самообслуживания. Цели Проект должен был помочь: Автоматизировать процессы обработки контактов и запросов покупателей Повысить эффективность продаж за счет высвобождения ресурсов менеджеров Увеличить качество и скорость обслуживания клиентов Автоматизировать контроль исполнения заказов Повысить лояльности пользователей с помощью дополнительных удобных сервисов Разработчикам предстояло: Реализовать B2b-каталог, адаптированный под направления и сегменты рынка Создать личный кабинет покупателя и контрагента Настроить сервисы аналитики для менеджеров «Уралхим» Внедрить маркетинговые инструменты для клиентов и сотрудников компании Разработать интеграционную шину со связанными информационными системами компании Выбор платформы Проектом занялся веб-интегратор «Факт», у которого уже был большой опыт внедрения решений на основе продуктов «1С-Битрикс». Критериями выбора платформы стали: Широкая функциональность в коробочной поставке Удобство управления и простота интерфейсов Высокая производительность и скорость внедрения Ход работ На старте команда «Факт»: Провела предпроектное исследование и проанализировала вводные данные, чтобы сформировать пользовательские сценарии и схемы бизнес-процессов Продумала и утвердила дизайн-концепцию, которая учла результаты предпроектного исследования и соответствовала брендбуку «Уралхим» На этапе разработки программисты спроектировали отказоустойчивую серверную архитектуру, чтобы обеспечить бесперебойную работу личного кабинета В конце проекта сотрудники «Факт» представили сопроводительную документацию для работы с порталом и обучили персонал заказчика. Решения Разработчики сделали часть сайта, которую видят неавторизованные пользователи, информационной. А основные функции поиска, добавления товара в корзину и другие — сосредоточили в личном кабинете. Посетителям сайта — дилерам и партнерам такое решение принесло массу плюсов. Коммерция и логистика Удобный поиск по товарам — то, чего ждут от сайта партнеры компании «Уралхим». Для этого необходим B2b-каталог, адаптированный под направление бизнеса. Разработчики создали классификатор, по которому сегментируются товары. Искать продукцию можно по нескольким сценариям: Классический — поиск по каталогу с фильтрами Список — в корзину можно добавить сразу несколько видов товаров из определенной категории У каждой продукции появилась полнофункциональная страница — карточка. Покупатели теперь видят кратность и минимальное количество единиц к заказу. Еще одно решение — сервис «быстрого заказа» по артикулу и через загрузку прайс-листа в формате Excel. Если нужного товара нет в наличии, покупатели могут оставить заявку. Личный кабинет Разработчики реализовали омниканальную стратегию, при которой пользователи видят на сайте все свои заказы. Теперь специалистам «Уралхим» не нужно искать в почте письма или поднимать историю звонков и добавлять информацию в общую таблицу, чтобы проследить историю заказов конкретного клиента Личный кабинет покупателя автоматически объединяет разрозненные каналы взаимодействия. Это помогает сделать аналитику и проработать персональные предложения Пользователи могут в личном кабинете оставить обращения к «Уралхим» — для этого специалисты компании «Факт» разработали одноименный сервис. Помимо стандартных вкладок «Персональные данные», «Мои заказы» и «Мои обращения», пользователи с помощью личного кабинета получают: Маркетинговую поддержку Обучение Анкеты для участия в опросах МАРКЕТИНГОВАЯ ПОДДЕРЖКА Через эту вкладку дилеры могут бесплатно добавить к заказу рекламные листовки с информацией о преимуществах удобрений. Многим партнерам это помогает закрыть вопрос с печатной продукцией, и для них цепочка взаимодействия с конечным потребителем — фермером, становится проще. ОБУЧЕНИЕ Для репутации компании важно, чтобы дилеры обслуживали покупателей в условных Уссурийске и Ростове-на-Дону одинаково. Для этого «Уралхим» предоставляет обучающие материалы. В личном кабинете пользователи могут послушать лекции, посмотреть презентации, пройти тестирование и получить сертификат. При этом учебные курсы создают сами менеджеры. ОПРОСЫ «Уралхим» внимательно следит за рынком и за портретами пользователей. Теперь это стало еще проще — на сайте появился централизованный сервис, с помощью которого удобно проводить опросы и анкетировать партнеров. МАРКЕТИНГОВЫЕ ИНСТРУМЕНТЫ И ЭЛЕМЕНТЫ PRM (СИСТЕМЫ УПРАВЛЕНИЯ ВЗАИМООТНОШЕНИЯМИ С ПАРТНЕРАМИ) Разработчики создали модуль выгрузки отчетности для менеджера компании, который содержит информацию про: Заявки и заказы Обращения Опросы На сайте появилось централизованное хранение инструкций, видео, сертификатов соответствия, рекламных материалов, фотографий и другого медиаконтента, чтобы нужная информация всегда была под рукой. О разработчике IT-компания «Факт» на рынке с 2010 года. Специализируется на создании, сопровождении и развитии технологичных веб-систем. Это один из ведущих в России интеграторов продуктов «1С-Битрикс». «Факт» обладает экспертизой в разработке и внедрении интернет-магазинов, корпоративных порталов и b2b-систем крупных предприятий. Среди клиентов компании: ГОЗНАК, Ростелеком, 585 Золотой, РУСАЛ, ЛСР, ТехноНИКОЛЬ, BASF. Всего запущено более 350 проектов. Достижения: около 1 млн посетителей ежедневно используют сервисы, созданные компанией. «Факт» занимает 10 место в рейтинге разработчиков интернет-магазинов премиум-сегмента, по версии Рейтинга Рунета. Многократно побеждал и занимал призовые места в премиях «Золотой сайт», Tagline, SPECIA AWARDS. Результаты Разработчики достигли целей «Уралхим»: Автоматизировали обработку контактов и запросов покупателей Улучшили процесс контроля исполнения заказов Это увеличило скорость и повысило качество обслуживания. Теперь клиентам не нужно уточнять детали по телефону или ждать письма от представителя «Уралхим». Большую часть задач партнеры могут выполнять сами — прямо в личном кабинете. У менеджеров появилось больше свободного времени. Раньше они тратили его на заполнение документов и обработку заказов, а теперь больше занимаются продажами. 
3, Бизнес, tstn.ru, ТОРГОВАЯ B2B-ПЛОЩАДКА ДЛЯ МЕЖДУНАРОДНОЙ КОРПОРАЦИИ В России и СНГ 100 торговых отделений Торговой Сети «ТехноНИКОЛЬ». При этом запросы от B2B-клиентов поступали по телефону и электронной почте. Менеджеры консультировали покупателей, затем вручную составляли и отправляли: Официальные бумаги Прайс-листы Техническую документацию На это уходила масса рабочего времени. Рутинные процессы создавали дополнительную нагрузку для сотрудников. Уровень сервиса, который получали клиенты, не устраивал компанию-лидера отрасли. Корпорация перевела общение с B2B-клиентами в онлайн-формат. Рассказываем, как «1С-Битрикс» помог оптимизировать продажи международной корпорации. О компании «ТехноНИКОЛЬ» — корпорация строительной отрасли с мировым именем. На рынке с 1992 года. В структуру входят два больших подразделения: производственное подразделение и торговая сеть. Заводы, научные подразделения, представительства и учебные центры группы компаний находятся в России, Белоруссии, Литве, Чехии, Италии, Великобритании и Польше. Корпорация производит гидро-, звуко- и теплоизоляцию, кровлю, фасадные системы, пены, клеи, герметики, огнезащиту и электроинструменты. Продукция поставляется в 95 государств. В компании работают 5800 человек. Входит в пятерку крупнейших европейских производителей гидроизоляционных материалов. В рейтинге российских частных компаний Forbes Корпорация ТехноНИКОЛЬ в 2018 году заняла 111 место. Выручка за 2018 год составила 93 млрд рублей. О ситуации В 2017 году веб-интегратор «Факт» запустил для Торговой Сети ТехноНИКОЛЬ (ТСТН) первый этап проекта — интернет-магазин для B2C-клиентов. После этого требовалось вывести в онлайн сервис по работе с B2B-клиентами. ОСНОВНЫМИ ЦЕЛЯМИ ЗАПУСКА B2B-ПЛОЩАДКИ ЯВЛЯЛИСЬ: Повышение лояльности клиентов к компании; Обеспечение притока новых В2В-клиентов за счет улучшения качества сервиса; Автоматизация внутренних бизнес-процессов компании. Выбор платформы Разработкой занялся веб-интегратор «Факт», у которого уже был большой опыт внедрения решений на основе продуктов «1С-Битрикс». КРИТЕРИЯМИ ВЫБОРА ПЛАТФОРМЫ СТАЛИ: Широкая функциональность в коробочной поставке Удобство управления и простота интерфейсов Высокая производительность и скорость внедрения Задачи «ФАКТУ» ПРЕДСТОЯЛО СОЗДАТЬ ИНСТРУМЕНТ ДЛЯ B2B-КЛИЕНТОВ, ЧТОБЫ ОНИ: Заказывали продукцию по индивидуальным ценам Отслеживали информацию о сделках Получали финансовую отчетность ДЛЯ МЕНЕДЖЕРОВ ТСТН РЕШЕНИЕ ДОЛЖНО БЫЛО: Оптимизировать рабочее время Автоматизировать обработку типовых запросов Для решения этих задач команда «Факта» изменила логику уже существующего сайта и разработала отдельный личный кабинет для B2B пользователей. Ход работ B2B-покупка устроена сложнее, чем B2C. Разработчикам пришлось: Проанализировать бизнес-процесс: как корпоративные клиенты покупают офлайн и онлайн, какие действия совершают менеджеры по продажам Определить необходимые доработки для существующего портала. Это было удобнее, чем создавать сайт с нуля. Потому что на портале уже была база товаров и работал модуль формирования и обработки заказов. Разработка длилась три месяца. Особенности B2B-решения ОТОБРАЖЕНИЕ ТОВАРОВ Авторизованные на портале покупатели видят полный перечень товаров, доступных в регионе. Даже те, которых еще нет в интернет-магазине. Выбор у таких клиентов больше. Неавторизованные пользователи и розничные покупатели могут заказать только товары интернет-магазина. УДОБНАЯ ПОДАЧА B2C-клиенты привыкли к крупным изображения товара. А авторизованные B2B-пользователи уже знакомы с ассортиментом, поэтому для них по умолчанию установлено табличное представление данных. РАЗДЕЛЕНИЕ КОРЗИНЫ Покупатель может разделить заказ на два набора по срокам поставки: Доступные сегодня Все остальные Это помогает B2B-клиентам прогнозировать сроки. ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЙ СПОСОБ ОПЛАТЫ B2B-клиенты могут оформить кредит. Личный кабинет После авторизации на сайте пользователь портала получает доступ к личному кабинету. На главной странице он видит: Персональную информацию Контакты менеджера и график работы торгового отделения Актуальный денежный баланс и кредитный лимит Количество заказов в работе Бонусный баланс СЕРВИСЫ ЛИЧНОГО КАБИНЕТА ДЛЯ УПРАВЛЕНИЯ ПОКУПКАМИ: Оформление заказа по корпоративным ценам — с учетом договоренностей и скидок Список заказов и статусы — удобно контролировать все поставки на одной странице Управление списком адресов для доставки — можно добавлять или удалять объекты ДОКУМЕНТЫ: Счет-фактура на аванс Запрос отгрузочных документов по заказам — корпоративный клиент может запросить счет-фактуру и накладную Баланс, кредиты, акты сверки — финансовые бумаги пользователь получает прямо в личном кабинете Техническая документация — на сайте размещены технические листы и сертификаты на продукцию для некоторых товаров ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ СЕРВИСЫ: Запрос на расчет материала Запрос на кредит Заявка на возврат денег Заявка на возврат товара — можно направить запрос с указанием причины возврата и приложением подтверждающих бумаг Прайс-лист с индивидуальными ценами — пользователь может сформировать такой документ по одному или нескольким разделам товарного каталога, сохранить их в форматах XLS или PDF. И быстро сформировать запрос. Бонусная программа (для физических лиц) — информация о состоянии баланса, история начисления и списания бонусов. Пользователи личного кабинета с правами администратора аккаунта в рамках своего юр. лица могут: Добавлять новых пользователей Изменять уровни доступа к сервисам клиентского портала Деактивировать пользователей Автоматизированное рабочее место менеджеров Нередко оказывается, что у B2B-клиентов небольшой опыт онлайн-покупок строительных материалов. ЧТОБЫ ПОМОЧЬ ИМ: оформить заказ; получить отчетные документы РАЗРАБОТЧИКИ СОЗДАЛИ ДЛЯ МЕНЕДЖЕРОВ ТСТН ОТДЕЛЬНЫЙ ЛИЧНЫЙ КАБИНЕТ. В НЕМ СОТРУДНИК: Выбирает компанию Авторизуется как представитель клиента Выполняет действия от его имени Регистрирует новых клиентов О разработчике Компания «Факт» специализируется на создании, сопровождении и развитии технологичных веб-систем и является одним из ведущих в России интеграторов продуктов «1С-Битрикс». «Факт» обладает экспертизой в разработке и внедрении интернет-магазинов, корпоративных порталов и b2b-систем крупных предприятий. Среди клиентов компании: ГОЗНАК, Ростелеком, 585 Золотой, РУСАЛ, ЛСР, ТехноНИКОЛЬ. Всего запущено более 200 проектов. Компания «Факт» с 2016 года является лидером по количеству аттестованных разработчиков «1С-Битрикс». Среди прочих достижений компании можно выделить такие, как: 10-е место в рейтинге разработчиков интернет-магазинов премиум сегмента по версии Рейтинга Рунета; 10-е место в рейтинге веб-разработчиков / интеграторов по версии Tagline; Многократные победы и призовые места в премиях «Золотой сайт», «Премия Tagline», «SPECIA AWARDS». Результаты Решение для B2B-клиентов запустилось в 2018 году. С его помощью: Предоставлен удобный сервис для В2В-клиентов компании. Уменьшено время обработки заказа и предоставления документов. Оптимизирована работа менеджеров компании и минимизированы затраты за счет автоматизации рутинных процессов. Корпоративные клиенты получили инструмент для онлайн-покупок, а менеджеры освободились от рутины. По данным сервиса «Яндекс.Метрика» за год количество посетителей сайта увеличилось на 85%. Команда «Факта» продолжает разработку, развивает сервисы и улучшает пользовательские интерфейсы. 
4, Бизнес, kontaktfarm.kz,  Представляем сайт компании «Контакт» (республика Казахстан) с каталогом продукции, корзиной и личным кабинетом. На сайте ведется оптовая продажа оборудования и медикаментов. Зарегистрированный пользователь сайта может создавать неограниченное количество контрагентов, которым после модерации будет доступна продукция для заказа со скидкой. В отдельную категорию выделены контрагенты - муниципальные организации, им доступны для просмотра цены на товар, но закрыта возможность заказать продукцию на сайте. Также несколько пользователей могут представлять одного контрагента. На сайте была произведена полная интеграция каталога товаров с 1С и выгрузка заказов в 1С. При этом покупателям в личном кабинете будет доступна вся документация по заказу, сформированная в 1С. На сайте покупатели имеют возможность заказать как товары в наличии на складе, так и под заказ. Специально для удобства покупателей в каталоге был реализован продвинутый поиск по части слова. В личном кабинете пользователя в «Истории заказов» можно подтвердить получение заказа и заполнить анкету клиента после получения заказа. Сайт реализован в трех языковых версиях: казахской, русской и английской. Задачи разработки: — создание непрерывно работающей торговой площадки для осуществления оптовых закупок, с возможностью заказа продукции и отслеживания данных по заказу в личном кабинете клиента. — реализация возможности работы с заказами под разными контрагентами в рамках одной учетной записи пользователя — интеграция каталога товаров и заказов с 1С, выгрузка в личный кабинет документов на оплату из 1С О компании: Компания «Контакт» ставит перед собой цель обеспечить потребности учреждений системы здравоохранения в лекарственных средствах, изделиях медицинского назначения и медицинской технике, и осуществляет оптовые поставки фармацевтической продукции на территории республики Казахстан. ТОО «Контакт» является партнером мировых лидеров по производству рентген - материалов, реагентов для осуществления лабораторной диагностики, лабораторной посуды, продукции для акушерства и гинекологии, медицинского оборудования. 
4, Бизнес, lazurit.com, Компания ITConstruct - Золотой сертифицированный партнер «1С-Битрикс», создала и запустила в работу в ноябре 2013 интернет-магазин одного из лидеров федерального мебельного рынка - компании «Лазурит». Разработчики выполнили актуальные для начального этапа задачи. Благодаря слаженной работе команды и широкому функционалу платформы «1С-Битрикс: Управление сайтом», позволившему в достаточно короткие сроки реализовать все требования заказчика.  О компании  Промышленно-торговая мебельная компания «Лазурит» входит в группу российских лидеров по производству и продаже корпусной мебели для дома и офиса. Согласно оценкам консалтинговых, агентств компания «Лазурит» по итогам 2011 года находится в первой тройке наиболее динамичных и стабильных мебельных компаний. Магазины компании расположены в 170 городах России.  О ситуации  В 2013 году в компании «Лазурит» приняли решение существенно расширить присутствие в интернет за счет открытия полноценного интернет-магазина. Помимо реализации полноценного интернет-магазина, предполагалось решить задачу поддержки продаж и перехода к мультиканальным продажам. «Давая старт проекту, мы стремились сделать самый большой и современный интернет-магазин мебели в России. Основные критерии: это удобство выбора разнообразного ассортимента компании современными способами, качественные изображения товаров, достаточный и понятный контент. У нас это получилось», - считает Наталья Сальникова, руководитель интернет-направления «Лазурит». О ключевых целях проекта  Разработчики сайта должны были создать функциональный, рассчитанный на большую аудиторию и сложный ассортимент, и очень надежный проект. Интернет-магазин должен стать логическим продолжением и дополнением оффлайн-бизнеса, корректно встроиться в имеющиеся бизнес-процессы, став при этом полноценным каналом продаж.  О разработчике  За выполнение поставленной задачи взялась компания ITConstruct, которая работает на рынке веб-разработки с 2005 года, и специализируется на разработке интернет-магазинов со сложной логикой. ITConstruct входит в ТОП-3 партнеров «1С-Битрикс» по внедрению продуктов для создания сайтов и интранет порталов.  О выборе платформы  С 2007 года мы работаем на платформе 1С-Битрикс, и убедились в ее надежности и масштабируемости. Кроме того, большой набор готовых решений, особенно для администратора сайта, позволяет существенно снизить сроки разработки. Ожидания от выбора платформы полностью сбылись – рассказывает Роман Петров, директор ITConstruct.  Ключевые «фишки» проекта:  Лазурит – это федеральная компания с большой сетью магазинов. На проекте предусмотрена возможность гибкой настройки информации по каждому городу. Сайт оптимизирован как с точки зрения SEO-оптимизации, так и с точки зрения администратора сайта для работы с разными городами присутствия компании. Для каждого города в индивидуальном порядке есть возможность задавать свою номенклатуру, цены, скидки, акции, остатки. Мебель – это сложный товар, состоящий из индивидуальных товаров и комплектов. Поэтому весь ассортимент представлен клиенту двумя способами и разными группами товаров: выбор готового комплекта мебели под конкретную комнату и выбор отдельных позиций мебели. Коллекцию мебели можно купить целиком. Для каждой коллекции есть набор дополнительных совместимых компонентов, которые также можно добавить к заказу. Интернет-магазин интегрирован с 1С компании «Лазурит», что позволяет снизить издержки на актуализацию информации. Дополнительная возможность для расширения мультиканальных продаж – это покупка товаров в кредит, оплата покупки в рассрочку, предоставляемую магазином, а также возможность доплаты за мебель прямо через сайт, без визита в магазин или банк. Интернет-магазин изначально проектировался и разрабатывался с большим вниманием к оптимизации высокой нагрузки, и успешно выдерживает масштабные рекламные кампании с размещением на первой странице Яндекс.  О дальнейшем развитии проекта  Сайт успешно запущен и функционирует, а компания ITConstruct продолжает работы по его дальнейшему развитию и технической поддержке.
4, Бизнес, westfalika.ru, ITConstruct представляет розничный интернет-магазин обуви «Вестфалика».  Удобный каталог с фильтром по основным характеристикам товаров позволит покупателю быстро подобрать желаемую пару обуви на любой сезон, подходящую сумку, аксессуары и средства по уходу за обувью. На сайте применена технология ускорения 1С-Битрикс ("композитный сайт"), которая позволяет значительно повысить скорость загрузки страниц. 
4, Бизнес, torgiasv.ru,  ITConstruct создал Интернет - портал для АСВ ITConstruct рад сообщить об успешном начале эксплуатации разработанного для государственной корпорации «Агентство по страхованию вкладов» (далее – АСВ, Агентство) портала по реализации имущества ликвидируемых финансовых организаций и имущества, приобретенного в ходе процедур предупреждения банкротства кредитных организаций – torgiasv.ru. Запуск специализированного портала позволит повысить эффективность бизнес-процессов, связанных с деятельностью Агентства по ликвидации и оздоровлению финансовых организаций. Портал предназначен для информационной поддержки участников торгов, предоставления им полных и достоверных данных о реализуемом имуществе, а также для приобретения имущества ликвидируемых банков участниками торгов. Все поставленные задачи по проекту были достигнуты благодаря тесному сотрудничеству команды ITConstruct и представителей Агентства. Работы по созданию и опытной эксплуатации портала велись 6 месяцев, на реализацию проекта потрачено более 1500 человеко-часов. В настоящее время содержание портала носит информационный характер, идет его наполнение информацией о реализуемом имуществе. «Развитие информационных ресурсов по реализации имущества и дальше будет направлено на упрощение участия в торгах и повышение удобства доступа потенциальных покупателей к наиболее полным сведениям о характеристиках имущества и об условиях его приобретения», — сказал Заместитель Генерального директора АСВ Олег Баранов. Напомним, что компания ITConstruct с 2015 года оказывает услуги и по поддержке официального сайта АСВ - www.asv.org.ru. Посмотреть работу в портфолио. 
4, Бизнес, magellanbooks.ru, Компания ITConstruct представляет новую, уже 3-ю по счёту версию интернет-магазина иностранной книги «Магеллан books». Она отличается современным дизайном и новым функционалом. В интернет-магазине представлен широкий ассортимент учебных пособий и курсов для изучения иностранных языков, а также словари, художественная литература и видеофильмы. Для удобства поиска товары в каталоге можно отфильтровать по языку, издательству и автору. На сайте показано, сколько единиц товара по данной позиции имеется в наличии. И при отсутствии требуемого товара на складе его можно заказать. Все товары (учебники, тетради, аудио-, видеоматериалы), относящиеся к одному учебному курсу, сгруппированы в одной карточке курса. И покупатель может, зайдя в неё, выбрать и заказать требуемые компоненты курса. Посетитель сайта также может формировать свои списки товаров, делать их публичными или приватными, и делиться ими в социальных сетях. В интернет-магазине предусмотрена возможность добавления посетителем описания к товару, а также добавление отзыва авторизованным пользователем. На сайте публикуются новости и статьи, посвященные изучению иностранных языков. А в разделе «Публикация» любой посетитель может отправить свои материалы модератору сайта.
4, Бизнес, rf-54.ru,  Rich Family – это одна из крупнейших региональных сетей гипермаркетов детских товаров, работающая в 18 регионах России – от Самары до Владивостока. Компания работает и оптом, и в розницу. В продаже представлены десятки тысяч позиций товаров, в том числе товары под собственными торговыми марками. К 2016 году имевшийся сайт компании устарел и не отвечал ни современным требованиям к интернет-ресурсам, ни текущему уровню развития Rich Family. Поэтому руководством компании была поставлена цель: Разработка и запуск современного интернет-магазина на надежной платформе, с возможностями последующего развития и модернизации. Группа компаний ITConstruct предоставила для Rich Family комплексное предложение – и разработку сайта, и услуги по интернет-продвижению. За время реализации проекта совместно с заказчиком были реализованы ряд уникальных возможностей по управлению ценами и ассортиментом товаров, произведена интеграция с Яндекс.Маркет, реализовано SEO-продвижение по регионам присутствия и выполнены другие работы. Ежедневная посещаемость сайта составляет десятки тысяч человек в день, которые просматривают сотни тысяч страниц. Естественно, что сайт обладает: Индивидуальным адаптивным веб-дизайном. Умным поиском. SSL-сертификатом. Возможностями для полноценной интернет-торговли как для розничных, так и для оптовых покупателей. Интеграцией с 1С. 
4, Стандарт, obuvrus.ru, Компания ITConstruct представляет новую, уже 2-ю по счёту версию корпоративного сайта федеральной розничной обувной сети «Обувь России». Она отличается современным дизайном и новым функционалом. В процессе разработки была создана удобная структура, позволяющая целевой аудитории сайта быстро найти интересующую их информацию. Сайт будет интересен покупателям, будущим сотрудникам, потенциальным инвесторам, бизнес-партнёрам и представителям СМИ. В рубрике «Пресс-центр» публикуются официальные новости компании, пресс-релизы, новости обувного рынка. В разделе «Фотогалерея» можно увидеть официальные фотосессии для каталогов и фотоотчеты с проводимых компанией модных показов. В «Видеожурнале» представлены ролики, посвященные выбору обуви и модным тенденциям, а также рекламные материалы. Отдельно заслуживает внимания официальный блог, который ведет руководитель компании Антон Титов. Группа компаний «Обувь России» представлена на рынке тремя торговыми сетями «Вестфалика», «Пешеход» и «Emilia Estra». С краткой информацией о данных магазинах можно ознакомиться в разделе «Розничные сети». В рубрике «География сбыта» представлен полный перечень магазинов компании: как собственных представительств, так и франчайзинговой сети. Чтобы найти адреса и местоположение ближайших магазинов в вашем городе, достаточно ввести свой город и выбрать интересующую торговую марку. В разделе «Инвесторам» публикуются бухгалтерские годовые и ежеквартальные отчеты, информация о выпуске облигаций, финансовая отчетность о деятельности компании, а также новости для инвесторов. В разделе «Оптовая торговля» представлен каталог с новыми коллекциями женской и мужской обуви, сумок, колгот, аксессуаров и сопутствующих товаров. Здесь можно ознакомиться с фотографиями продукции. Специально для оптовых покупателей предусмотрен запрос текущего каталога. Отдельный раздел посвящен работе в компании: здесь публикуются вакансии, открытые на текущий момент в группе компаний «Обувь России», условия работы и требования к соискателям. Резюме по интересующей вакансии можно отправить здесь же непосредственно на сайте. Компания «Обувь России» принимает активное участие в ряде социальных проектов: выставок, конкурсов молодых дизайнеров. Информация об этом представлена в разделе «Социальные проекты». Сайт доступен посетителям в русской и английской языковых версиях.
4, Малый бизнес, шахтинскаяплитка.рф, Корпоративный сайт холдинга "ЮниТайл", ведущего в России производителя керамических отделочных материалов. На сайте в разделе "Каталог" представлены все коллекции керамической плитки и керамогранита, производимые под брендом "Шахтинская плитка". На сегодняшний день это более 50-ти позиций профессионального ассортимента. В рубрике "Где купить" посетитель может узнать адрес ближайшего магазина, в котором представлена продукция. Также на сайте публикуются статьи, посвященные ремонту, справочные материалы, новости холдинга. Работает форма обратной связи.
4, Бизнес, shop.gimnastika.pro, Представляем вашему вниманию интернет-магазин товаров для занятия художественной гимнастикой   "Gimnastika PRO". В каталоге интернет-магазина представлен широкий выбор предметов, одежды и защитной экипировки. Сайт является полностью адаптивным, то есть будет корректно отображаться как на компьютерах, так и на планшетах, смартфонах, мобильных телефонах, подстраиваясь под разрешение экрана устройства пользователя. Специально для проекта был разработан лаконичный дизайн. В каталоге интернет-магазина представлены как товары в наличии на складе (у таких товаров задана фиксированная цена), так и товары под заказ (без цены).
4, Эксперт, onlineorganizator.ru, Представляем вам сайт OnlineOrganizator – онлайн-площадку, позволяющую посетителям сайта найти нужных подрядчиков в сфере организации праздников и событий. Для посетителей предусмотрен быстрый и удобный поиск по виду мероприятия (например, свадьба) и предлагаемым услугам (например, фотограф, стилист, флорист). Посетитель может выбрать специалистов, свободных в определенный день, ознакомиться с их портфолио, примерной стоимостью услуг и отправить заявку на услуги. А event-специалисты в свою очередь, зарегистрировавшись на сайте, могут легко и быстро создать портфолио с фото- и видео-материалами, вести учет занятости в календаре событий и получать заявки от клиентов. Задачи разработки — создание проекта для организации различных event событий (свадебное торжество, встреча из род дома, детский день рождения, годовщины, юбилей, корпоративное мероприятие, фотосессия, сюрприз, романтическое свидание, предложение). — помощь клиентам в поиске квалифицированных специалистов, которые помогут организовать и провести предстоящее событие. — создание единой Новосибирской онлайн-площадки для специалистов и фирм по организации праздников и мероприятий.
4, Бизнес, srv-mobile.ru, Представляем новую версию интернет-магазина запчастей для сотовых телефонов "Сервис-Мобайл".  В процессе разработки нами был произведен полный редизайн сайта. На сайте была осуществлена интеграция с 1С, и настроена выгрузка остатков на складах компании (многоскладовость). Так как клиентами интернет-магазина являются ремонтные сервисные центры, мастерские, а также розничные покупатели, на сайте предусмотрено несколько типов цен (дилерская, оптовая и розничная). Для удобства поиска  товаров в каталоге на сайте предусмотрен "умный" фильтр по характеристикам, производителю, ценам и наличию на складах. Также в карточке товара покупатель может выбрать запчасти, совместимые с определенными моделями телефонов, аналоги запчастей, и ознакомиться со всеми запчастями, имеющимися в продаже для данной модели. При оформлении заказа предусмотрен предварительный расчет стоимости доставки через службу доставки E-dost. Также есть возможность оплатить заказ через сервис Moneta.ru, электронными деньгами, либо банковскими картами. Задачи разработки — редизайн интернет-магазина запчастей для сотовых телефонов. — улучшение удобства поиска товаров по каталогу. — разработка новой функциональности интернет-магазина, связанной с доставкой и оплатой заказов, интеграция с платежными системами. О компании Компания "Сервис-Мобайл" занимается поставкой и продажей запчастей для сотовых телефонов всевозможных марок, оборудования для ремонта сотовых телефонов и расходных материалов. Клиентами фирмы являются крупные региональные розничные сети и небольшие магазины по продаже запчастей для сотовых телефонов, сервисные центры, авторизованные производителями и небольшие мастерские. Компания осуществляет доставку запчастей для сотовых телефонов по всей России.
4, Стандарт, doma-53.ru, Представляем вам корпоративный сайт компании «Дома-53». На сайте посетитель может ознакомиться с каталогом продукции компании: деревянными домами и банями из каркаса и бруса. Предусмотрена возможность поиска по фильтру проектов домов/бань по требуемым характеристикам. По каждому проекту представлена подробная информация: описание, планировки и комплектация здания. Посетитель сайта может заказать понравившийся проект с учетом стоимости дополнительных услуг. Также предусмотрена возможность подать заявку на строительство по индивидуальному проекту или эскизу, заказать строительство фундамента и инженерных систем. На сайте представлены уже реализованные проекты. Публикуется информация об акциях, полезные статьи, посвященные деревянному домостроению. Задачи разработки — создание корпоративного сайта для продажи загородных/дачных домов и бань из дерева по типовым и индивидуальным проектам. — предоставление максимально полной и подробной информации о предлагаемых проектах, стоимости дополнительных услуг. — получение обратной связи и отзывов от клиентов. О компании Компания «Дома-53» уже 9 лет постоянно работает на российском строительном рынке. Специалисты компании «Дома-53» профессионально строят каркасные дачные дома и каркасные дома для постоянного проживания. Также они возводят дома из бруса различного сечения и занимаются утеплением их фасадов. 
4, Старт, betro.ru, Представляем вашему вниманию корпоративный сайт Бердского электромеханического завода. На сайте представлена информация о производимой заводом продукции и предоставляемых услугах. В разделе «Раскрытие информации» публикуются бухгалтерская отчетность, учредительные и официальные документы. О предприятии: ОАО «Бердский электромеханический завод» — стабильно работающее и динамично развивающееся машиностроительное предприятие, созданное в 1959 году для развития ракетно-космической отрасли. Является членом Федерального космического агентства. Приоритетные направления на заводе — выпуск продукции для оборонного комплекса, ракетно-космической отрасли, авиации и электромеханической продукции гражданского направления. Завод является градообразующим предприятием города Бердска.
4, Стандарт, vilar-tours.ru, Туроператор «Вилар Турс» является одним из крупнейших операторов на российском рынке туризма, основным направлением которого является Греция. Нашей задачей было разработать новый сайт, который позволит клиентам компании получить максимальный объем информации по доступным туристическим направлениям, одновременно являющийся инструментом работы сотрудников компании. Из реализованных решений можно выделить разделение контента по представительствам компании - исключение создания статических и динамических страниц сайта по одинаковым туристическим направлениям, доступным из разных городов. Была реализована интеграция с многофункциональной системой автоматизации САМО-Тур, а именно импорт на сайт информации по отелям, поиск и подбор тура. Так же для удобства администрирования сайта разработан инструмент генерации html-кода, который позволяет создавать и размещать фотогалерею на произвольных текстовых страницах.
4, Бизнес, home.westfalika.ru, Крупнейшая российская обувная торговая сеть "Вестфалика" открыла новое направление - продажу товаров для дома онлайн. Нами был осуществлен быстрый запуск интернет-магазина "Westfalika-Home", осуществлена интеграция с 1С, ведется техническая поддержка проекта. В магазине представлен широкий выбор товаров для дома: постельное белье, одеяла, подушки, полотенца. 
4, Эксперт, ngonb.ru, Компания ITConstruct представляет новую версию сайта Новосибирской государственной областной научной библиотеки (НГОНБ). На сайте публикуются новости библиотеки и информация о проводимых НГОНБ выставках и мероприятиях. Также на портале доступна информация о новых поступлениях и редких, уникальных изданиях, хранящихся в фондах библиотеки. А в разделе «Читальня» можно ознакомиться с аннотациями и рецензиями на интересные книги. Теперь через сайт доступны некоторые услуги библиотеки. Так пользователь может заказать доставку документов из фондов библиотеки (в электронном виде или в виде ксерокопии). А в разделе «Спроси библиографа» любой желающий может подать онлайн-запрос о наличии книг в фонде библиотеки и получить библиографическую справку. Все выполненные справки сохраняются в архиве на сайте. Доступна версия для слабовидящих.
4, Старт, avilon-street.ru, ITConstruct представляет корпоративный сайт автомобильной группы «АВИЛОН». «АВИЛОН» является официальным дилером торговых марок «Mercedes-Benz», «Rolls-Royce», «BMW», «Mini Cooper», «Volkswagen»,«Ford», «Hyundai», «Jaguar», «Land Rover». Кроме того, компания оказывает помощь в страховании автомобилей. На сайте разработан калькулятор, позволяющий владельцу автомобиля в режиме онлайн получить информацию о стоимости ОСАГО и КАСКО для своего автомобиля. Калькулятор интегрирован с системой «Умный полис». Посетителю сайта достаточно указать технические характеристики своего автомобиля ( марку, модель, год выпуска, объем двигателя), рыночную стоимость автомобиля и данные о водителях. Система сама рассчитает и выдаст все предложения страховых компаний для конкретного транспортного средства. После чего посетитель сайта сразу может отправить онлайн-заявку на оформление страхового полиса. Кроме калькулятора на сайте можно прочитать новости компании, узнать информацию о скидках и партнерах. Также работает мобильная версия сайта.
4, Бизнес, gimnastika.pro, Представляем информационный портал Gimnastika.pro, посвященный такому красивому и притягательному виду спорта, как художественная гимнастика. Искренне надеемся, что наш портал будет интересен самому широкому кругу посетителей: как любителям спорта, болельщикам, так и родителям, чьи дети хотят или уже занимаются художественной гимнастикой. При разработке портала большое внимание уделялось удобству поиска информации. Любой материал вы сможете найти быстро, независимо от того, интересует вас происходящее в мировой/российской художественной гимнастике или в вашем регионе. В разделе «Календарь мероприятий» можно узнать обо всех соревнованиях по художественной гимнастике. Также на портале публикуются новости. Причём любой посетитель может заполнить форму обратной связи и отправить свою новость администрации портала. Вы хотите, чтобы ваш ребенок начал заниматься художественной гимнастикой, но не знаете, куда обратиться? Добро пожаловать в раздел «Школы и тренеры». С помощью удобного поиска по городам вы сможете получить всю информацию о близлежащих спортивных школах и центрах, в которых проводятся занятия (адрес, контактные телефоны, e-mail, расположение на карте, адрес сайта). А также ознакомиться с биографиями тренеров, проводящих занятия. Хотим отметить, что любой посетитель может поучаствовать в формировании и добавлении информации о тренерах и школах на портал, достаточно только заполнить онлайн-форму. У каждого родителя, отдающего ребенка в школу художественной гимнастики, возникает необходимость в поиске костюмов для тренировок и выступлений, обуви и спортивного инвентаря. Специально для родителей в разделе «Где купить» опубликован список спортивных и интернет-магазинов, где можно приобрести инвентарь, а также мастерских и ателье, где можно заказать пошив костюмов для тренировок и выступлений. На портале работает форум, фото- и видео-галерея. Портал Gimnastika.pro всегда открыт для обратной связи. Если вы заинтересованы в развитии и популяризации художественной гимнастики у себя в регионе - давайте сотрудничать! Gimnastika.pro в соцсетях:   Gimnastika.pro на Youtube.com:   
4, Бизнес, vsemktostroit.ru, ITConstruct представляет интернет-магазин  компании «Теплострой». «Теплострой» работает на строительном рынке уже 8 лет, продвигая эффективные материалы и решения для проведения фасадных и кровельных работ. В интернет-магазине представлен большой выбор строительных материалов, предусмотрен выбор товаров по бренду. В разделе «Строительно-монтажные работы» можно ознакомиться с примерами работ, выполненных специалистами компании. В разделе «Вопросы-ответы» любой посетитель сайта может задать интересующий его вопрос, связанный с проведением строительных и ремонтных работ на фасаде и кровле, выбором материалов, и получить квалифицированный ответ от специалиста компании. На сайте публикуются новости и акции, предусмотрена подписка на рассылку.
4, Малый бизнес, sevco-sklad.ru, Корпоративный сайт компании «SEVCO». Компания занимается продажей и сервисным обслуживанием складского оборудования, внедрением системы управления складом «SEVCO WMS». На сайте представлен каталог оборудования (складские стеллажи, штабелеры, погрузчики, подъемные столы, перегрузочные тамбуры и пр.), работает поиск по каталогу. Отдельный раздел посвящен проведенным внедрениям «SEVCO WMS».  Также на сайте представлена библиотека с документацией по оборудованию, книгами и статьями по заводской тематике. Публикуются новости компании, предусмотрена подписка на рассылку.
4, Малый бизнес, prizmoda.ru, Фабрика одежды «ПРИЗ» является одним из ведущих игроков на рынке одежды Сибири. Компания ITConstruct представляет новый интернет-магазин фабрики, совмещенный с корпоративным сайтом. Ключевые «фишки» проекта: — Тысячи позиций товаров. — Интеграция с 1С. — Работа с оптовиками, полностью переработанная форма заказа. — SKU По цветам и размерам. — Различные скидки и акции. 
4, Малый бизнес, grumant.ru, ITConstruct представляет  интернет-магазин  корпорации «Грумант». Теперь посетители сайта могут сделать заказ необходимой техники непосредственно на сайте. В каталоге интернет-магазина представлено оборудование для видеонаблюдения, охранно-пожарной сигнализации, систем контроля доступа, оповещения и электропитания, а также телекоммуникационное и коммутационное оборудование. Для удобства посетителей в  каталоге работает поиск по производителю. 
4, Малый бизнес, itelon.ru, Корпоративный сайт компании "ИТЕЛОН". Компания занимается системной интеграцией, осуществляет подбор и внедрение серверного и сетевого оборудования, систем хранения данных ведущих мировых производителей (Cisco Systems, IBM, APC, HP). На сайте представлен каталог продукции, прайс-лист с возможность оформления заказа. Специально для удобства клиентов на сайте работает конфигуратор серверов, позволяющий оценить стоимость требуемой конфигурации. Также доступен подбор сетевого оборудования по требуемым характеристикам.
4, Малый бизнес, servitiumed.ru,  Все знают, что самое важное для человека – быть здоровым. Но иногда нам требуется помощь квалифицированных специалистов, и здесь возникает много вопросов: в какое учреждение лучше обратиться, какого врача выбрать? Представляем вашему вниманию Servitiumed.ru – современный информационный портал о медицинских учреждениях, специалистах и медицинских услугах города Новосибирска. На сайте вы можете ознакомиться со списком новосибирских медицинских учреждений и врачей различных профилей/специальностей, а также записаться на приём.  Для удобства посетителей, поиск медицинского учреждения и доктора можно осуществлять по району, типу учреждения и форме собственности. Учреждение можно выбрать по специализациям, а врачей по специальностям.  После регистрации на портале пользователи приобретают возможность записаться на приём и оплатить его. При этом в личном кабинете они могут отслеживать и редактировать свои заявки, а также обратиться за помощью к врачу-организатору и заказать интерпретацию своих анализов. Отдельное внимание уделено обратной связи от пациентов. Все пациенты, записавшиеся на прием через сайт, после посещения доктора могут оставить свой отзыв о медицинском учреждении, враче и качестве оказанной услуги. И на основе только оценок реальных пациентов, воспользовавшихся услугой, потом строится рейтинг на сайте. На портале, кроме пациентов, могут регистрироваться также и врачи. При этом все изменения в профиле врача подвергаются проверке модератором. За отдельную плату докторам, оплатившим доступ к аккаунту, доступен «Планировщик приема», позволяющий показать пациентам при записи время работы доктора и доступное для записи время. 
4, Малый бизнес, daritklassno.ru, Компания ITConstruct представляет интернет-магазин эксклюзивных подарков из Японии Daritklassno.ru. В каталоге интернет-магазина представлены биологически активные добавки, товары для здоровья, сувениры, различные гаджеты и парные вещи. Для упрощения поиска подходящего товара в каталоге работает фильтр, осуществляющий подбор подарка по полу, возрасту, поводу и стоимости. Также на сайте есть календарь событий с функцией напоминания о самых значимых событиях. Посетители могут заполнить календарь на сайте, указав даты и наименования значимых для них событий. А система в последствие сама заранее известит Вас о приближающемся событии и предложит выбрать соответствующий сувенир. 
4, Бизнес, parfumica.ru, Осенью 2012 компания ITConstruct разработала интернет-магазин «Парфюмика» http://shop.parfumica.ru. Интернет-магазин стал важным шагом на пути развития компании, которая уже 20 лет успешно работает на парфюмерно-косметическом рынке Новосибирской области и соседних регионов. Теперь к обширной сети розничных магазинов – «Ренуар», «Форум», «Парфюмерия и косметика», «Парфюмика» - добавился принципиально новый канал сбыта, весьма перспективный и подкреплённый внутренними преимуществами «Парфюмики»: развитой логистикой, компетентным персоналом, широтой ассортимента. Информация о проекте В проекте реализованы все необходимые для интернет-магазина парфюмерии и косметики возможности: Возможность выбора цвета товара (помада, тушь) из всего многообразия оттенков Возможность выводить акционные товары, новинки, лучшие предложения Возможность вернуться к ранее просмотренным товарам Возможность задавать скидки на товары и группы товаров Интеграция с внутренней учетной системой и многое другое Важным фактором для магазина косметики является дизайн сайта – он привлекает внимание, удобен для работы и позволяет сделать процесс покупки комфортным и приятным. Роман Петров, директор ITConstruct: При разработке интернет-магазина «Парфюмика» мы, совместно с заказчиком, заложили в него много маркетинговых и технологических решений, которые пока не представлены на сайтах сибирских магазинов парфюмерии и косметики. Использование 1С-Битрикс позволяет компании «РостСиб ПАРФЮМ'С» иметь возможность гибко реагировать на изменения рынка и развивать интернет-магазин. Ростислав Сенькевич, коммерческий директор компании «Парфюмика»: В нашем родном городе, в Новосибирске, мы живём в столичном ритме. Многим из нас сложно найти время и силы для похода по магазинам. Поэтому мы идём на торговые улицы Интернета. Я думаю, что для большинства из нас приятно и важно, когда и там, на виртуальных, тёплых, диванных и молчаливых улицах, для нас, интернет-пользователей, открывают двери любимые магазины, которым мы доверяем. Поэтому и мы, для себя и для Вас, уважаемые и любимые наши клиенты, открыли двери нашей интернет-«Парфюмики». Для того, чтобы Ваши покупки в нашем интернет-магазине стали для Вас удачными, а шопинг приятным, мы, во-первых, разработали интернет-магазин совместно с опытными разработчиками ITConstruct, а во-вторых, наша креативная и молодая команда настроена совершенствовать наш очень реальный новый сервис, внимательно изучая все Ваши комментарии, пожелания и предложения. Я уверен, что благодаря всему этому наша виртуальная «Парфюмика» станет для Вас такой же реальной, родной и близкой, как и на земле, а может быть, и будет ещё лучше!
4, Малый бизнес, politape.ru, Интернет-магазин компании "Полипром". На сайте представлен каталог телекоммуникационной и электротехнической продукции, систем безопасности движения и мобильных интерактивных систем. 
4, Малый бизнес, sphera-sewing.ru, Интернет-магазин компании "Сфера". Компания осуществляет поставку промышленного швейного оборудования и принадлежностей ведущих торговых марок JATI, JUKI, SunStar. На сайте возможно оформить заказ на поставку оборудования, публикуется информация о технологиях обработки изделий, а также инструкции к оборудованию.
4, Стандарт, vesti42.ru, Официальный сайт гостелерадиокомпании «Кузбасс». На сайте реализовано несколько новостных и корпоративных разделов. Почти у всех новостей есть видеоролик, который при этом размещен на YouTube. Простой и понятный интерфейс сайта позволяет пользователю быстро и легко получить необходимую информацию.
4, Малый бизнес, demiurg.tv, ITConstruct представляет корпоративный сайт компании «ДЕМИУРГ.ТВ». Основной профиль компании – реализация и установка антенн для приема спутниковых и эфирных каналов, а также систем видеонаблюдения и безопасности. На сайте представлен каталог комплектов оборудования и  техники. В детальной карточке комплекта для спутникового телевидения можно ознакомиться с абонентской платой и пакетами каналов. Каждый канал имеет краткое описание, что позволяет сразу же на сайте определиться с желаемым пакетом. Причем заказ на оборудование можно сделать непосредственно на сайте. Для технической и информационной поддержки клиентов на сайте предусмотрен раздел «Помощь»: — В рубрике «Вопросы и ответы» можно прочитать о способах решения часто возникающих проблем. — Рубрика «Программы, прошивки и инструкции для приборов» позволяет клиенту получить доступ к технической документации прибора, что очень актуально в случае, когда инструкция утеряна. — Раздел «Рекомендации, статьи, обзоры» поможет клиенту разобраться в особенностях рынка спутникового оборудования, телефонии, систем видеонаблюдения и безопасности. В разделе «Новости» публикуется информация об акциях, проводимых компанией «ДЕМИУРГ.ТВ» и операторами спутникового телевидения.<br/><br/>Важно отметить, что весь функционал сайта, включая возможность заказа оборудования, был реализован на редакции «1С-Битрикс: Старт». Компания «ДЕМИУРГ.ТВ» оказывает услуги по установке антенн для приема спутниковых и эфирных каналов, систем видеонаблюдения и безопасности более 10 лет. Компания постоянно развивается и предоставляет такие виды деятельности как: монтаж локальных компьютерных и телефонных сетей, установка индивидуальных и коллективных домофонов, эфирных и спутниковых антенн, комплексных систем контроля доступа, а также предоставляет услуги по проектированию и монтажу систем охранного видеонаблюдения с удаленным доступом, охранно - пожарных сигнализаций. «ДЕМИУРГ.ТВ» является официальным установщиком оборудования крупнейших российских операторов спутникового телевидения.
4, Стандарт, краски-радуга.рф, Компания ITConstruct представляет официальный сайт лакокрасочного завода «Радуга» - крупнейшего производителя водных лакокрасочных материалов архитектурно-строительного, декоративного и индустриального назначения. На сайте представлен детальный каталог продукции, выпускаемой компанией, можно ознакомиться с инструкцией по применению и ценами на выпускаемую продукцию: краски, эмали, лаки, клей, грунтовочные и выравнивающие материалы, сухие строительные смеси. Причем заказ на требуемые позиции можно оформить тут же на сайте. Для успешного ремонта недостаточно приобрести качественные отделочные и строительные материалы. Важно знать правильную технологию проведения ремонтных работ. Поэтому на сайте создан раздел «Школа маляра», в котором можно ознакомиться с обучающими статьями и видеоматериалами, посвященными ремонту. О компании Лакокрасочный завод «Радуга» является региональным брендом, известным и востребованным в масштабах всей страны. За многолетний период компания накопила огромнейший опыт и на сегодняшний день входит в 10-ку лидеров в производстве водных лакокрасочных материалов архитектурно-строительного, декоративного и индустриального назначения в России. Сегодня компания производит широчайший ассортимент продуктов – от материалов общего назначения до сложных уникальных рецептур, созданных специально под задачи клиента. В создании продукции торговой марки «Радуга» используются новейшие технологии производства. Компания непрерывно ведет работу по усовершенствованию характеристик производимой продукции и разработке новых составов, отвечающих самым высоким требованиям. Лакокрасочный завод «Радуга» - это не только качественная продукция, но и высокий уровень сервиса. Компьютерная колеровка базовых красок в присутствии заказчика, консультации специалистов предприятия по любым вопросам, связанным с использованием тех или иных материалов, гарантированное воспроизведение цвета при повторном обращении, выезд на объект заказчика – далеко не полный перечень услуг, которыми вы можете воспользоваться. Обладая мощным научным и практическим потенциалом, специалисты завода способны генерировать новые передовые идеи и решения, создавать технологии, находящиеся на пике прогресса.
4, Малый бизнес, promeco.ru, Официальный сайт компании «Промэко». На сайте представлен каталог цветного металлопроката и электротехнической продукции и работает интернет-магазин. Посетители могут воспользоваться «Калькулятором массы металлов» и «Калькулятором расчета стоимости перевозки габаритных грузов» для предварительных расчетов. Компания «Промэко» 15 лет успешно работает в сфере поставок цветного металлопроката и электротехнической продукции и является одним из крупнейших поставщиков продукции Российских предприятий.
4, Бизнес, arbist.ru, Интернет-магазин отделочных материалов "ARBIST", г. Москва. На сайте представлен большой ассортимент напольных покрытий, керамической плитки, дверей и сантехники. Работает поиск-фильтр по коллекции, стране, производителю, цвету, цене. 
4, Бизнес, xn--54-6kc5cf4abo.xn--p1ai, Сайт, посвященный бонусной программе сети магазинов  мобильной и цифровой техники «Цифроград». Здесь клиенты могут ознакомиться с бонусной программой сети, отслеживать накопленные и потраченные баллы, а также узнавать о проходящих акциях и скидках, предоставляемых компаниями-партнерами всем участникам программы.
4, Стандарт, mmtrade.ru, ITConstruct представляет корпоративный сайт компании «Мастерская магазинов», специализирующейся на продаже и установке торгового и холодильного оборудования. На сайте представлен каталог оборудования и его характеристики. Непосредственно в каталоге посетитель сайта может отправить заявку на желаемое оборудование. А в разделе «Портфолио» представлены фотографии магазинов, укомплектованных «Мастерской магазинов». 
4, Бизнес+AD/LDAP, 05.ru, Интернет-магазин компании 05.ru (г. Махачкала), занимающийся продажей компьютерной техники и электроники. Посетители могут воспользоваться расширенным поиском по каталогу, чтобы быстро найти необходимый товар нужной категории в необходимом ценовом диапазоне. Любой заказ, сделанный через сайт, может быть доставлен курьером или передан в пункт  самовывоза, расположенный в  г. Махачкала.
4, Малый бизнес, стелла-арт.рф, ITConstruct представляет интернет-магазин «Стелла-Арт» (город Новосибирск). Интернет-магазин – настоящий рай для мастериц и рукодельниц, ведь здесь представлен широкий ассортимент пряжи и вышивки производства России, Италии, Турции, Германии, Болгарии, а также спицы и сопутствующие товары для различного вида рукоделия. В каталоге интернет-магазина продукция разделена на четыре основных группы: пряжа, вышивка, спицы и сопутствующие товары. В разделе «Пряжа» товары сортируются по стране-производителю и торговой марке. В карточке каждого товара представлены: фотография пряжи, характеристики (номер цвета, вес мотка, длина нити, торговая марка), а также рекомендации по уходу за изделием из данной пряжи. Для товара предусмотрено 2 вида цены: розничная и оптовая (от 10-ти штук), что позволяет существенно сэкономить при заказе пряжи. В разделе «Вышивка» представлен широкий ассортимент готовых вышивок разной сложности и тематической направленности (пейзажи, животные, цветы, миниатюры). Товары в разделе сортируются по фирме-производителю и серии. В карточке каждого товара представлены: фотография вышивки, размер, характеристики (техника исполнения, количество цветов, используемая канва). В разделе «Сопутствующие товары» представлен широкий ассортимент инструментов и устройств, без которых невозможно заняться творчеством. Это иглы, ножницы, пяльца, наборы для декупажа и скрапбукинга и многое другое. Все понравившиеся товары можно добавить в корзину и оформить заказ. Доставка заказа по Новосибирску осуществляется курьером, либо через пункт самовывоза. Доставка заказа по России осуществляется почтой, EMS, либо транспортной компанией. На сайте публикуются новости интернет-магазина: информация о новых поступлениях, скидках и проводимых акциях. Вы ищете свежие идеи для творчества и рукоделия? Добро пожаловать раздел «Статьи». Здесь можно прочитать полезные и познавательные материалы, посвященные различным материалам и видам рукоделия, а также узнать, как изготовить некоторые изделия.
4, Стандарт, izbirkomnso.ru, Компания ITConstruct представляет информационный портал Избирательной комиссии Новосибирской области. Данный ресурс является для избирателей и СМИ официальным источником информации о проведении выборов в Новосибирской области. Поэтому на портале работает постоянно обновляемая новостная лента с фильтром новостей по дате, RSS-лента, предусмотрена подписка на новости. На портале публикуются методические рекомендации, разъяснения ЦИК России, решения Верховного и Конституционного судов Российской Федерации, а также официальные документы с итогами выборов. Здесь же представлены актуальные версии законодательных документов, посвященных организации и проведению выборов местного, регионального и общероссийского уровня. Публикуется актуальная информация об официально зарегистрированных политических партиях. В целях информирования избирателей на портале создан раздел «Кабинет избирателя», позволяющий в режиме реального времени получить актуальную информацию об адресе своего избирательного участка, наличии избирателя в списках голосующих, а также узнать адрес приемной депутата, представляющего в органах власти определенный избирательный участок. На портале работает интернет-приемная, позволяющая отправить официальное письмо в Избирательную комиссию Новосибирской области. Отдельная рубрика на портале посвящена работе с молодыми избирателями: публикуются новости и документы Молодежной избирательной комиссии, проводятся познавательные викторины. На портале работает рубрика «Спрашивали - отвечаем», в которой можно задать вопрос сотрудникам избирательной комиссии. Ответы на вопросы публикуются здесь же, формируя, таким образом, своеобразный «Справочник избирателя. Также на портале предусмотрена версия для слабовидящих посетителей. Важно отметить, что проект разрабатывался в предельно сжатые сроки (один месяц), и рабочая версия портала была запущена как раз к выборам депутатов Государственной Думы Федерального Собрания Российской Федерации 2011 года. Меньше чем через 4 месяца портал успешно отработал во время Выборов Президента Российской Федерации 2012 года.
4, Малый бизнес, tigrushka.ru, Интернет-магазин развивающих игрушек для детей, предлагающий широкий выбор настольных игр, железные дороги, мобили для малышей, развивающие игрушки и коврики, строительные конструкторы, сборные модели и транспорт.
4, Стандарт, novosibirsk2013.ru, Компания ITConstruct представляет официальный сайт международных детских Игр «Спорт — Искусство — Интеллект», которые пройдут в Новосибирской области летом 2013 года. В Играх примут участие делегации из 54-х муниципальных образований Российской Федерации и 9-ти городов-побратимов города Новосибирска: Миннеаполис, Сент-Пол (США), Саппоро (Япония), Маньян (КНР), Тэджон (Республика Корея), Варна (Республика Болгария), Ош (Киргизская Республика), Харьков (Украина), Минск (Беларусь). Программа Игр будет включать в себя соревнования в 21-ом виде спорта (бокс, баскетбол, волейбол, хоккей и футбол, вольная и греко-римская борьба, фигурное катание, художественная и спортивная гимнастика, фехтование, шахматы и прочие). Также в программе соревнований предусмотрено проведение интеллектуального конкурса и конкурса в области искусств. На сайте представлена полная информация об Играх, публикуются данные о спортивных сооружениях, на которых будут проводиться соревнования. Раздел «Новосибирск» содержит полезную информацию о достопримечательностях и актуальных телефонах для участников соревнований и гостей города. В разделе «Пресс-центр» публикуется информация о ходе подготовки к Играм и проведении спортивных соревнований в Новосибирской области. Также на сайте работает «Фотогалерея». Сайт представлен в двух языковых версиях: русской и английской. И, конечно же, как на настоящей Олимпиаде, счетчик-информер ведет на сайте обратный отсчет количества дней до начала международных детских Игр. О соревнованиях: С 16 июня по 4 июля 2013 года в Новосибирске пройдут международные детские Игры «Спорт — Искусство — Интеллект». Эти соревнования обещают стать грандиозным спортивным событием как для города Новосибирска, так и для всей страны. В детских Играх примут участие дети в возрасте до 14-ти лет. В программу Игр включены летние и зимние, олимпийские, неолимпийские, параолимпийские и сурдлимпийские виды спорта, интеллектуальные и творческие конкурсы. Всего 21 вид спорта, в трех из них силу и мужество продемонстрируют дети с ограниченными возможностями. В рамках детских Игр пройдут пленарные заседания, научно-практические конференции и мастер-классы по вопросам детского спорта, инвалидного детского спорта, адаптивной физической культуры с участием представителей Минспорттуризма России; Олимпийского, Параолимпийского, Сурдлимпийского комитетов России; Минкультуры России и Минобрнауки России
4, Эксперт, sibacc.ru, Компания ITConstruct представляет информационный портал Межрегиональной ассоциации экономического взаимодействия субъектов Российской Федерации «Сибирское соглашение» (МАСС). На портале публикуются анонсы мероприятий, официальные пресс-релизы, новости ассоциации и регионов, предусмотрена подписка и RSS-лента. Отдельные разделы портала  посвящены работе исполкома и совета ассоциации. Также на портале представлена краткая справочная информация о регионах Сибирского Федерального Округа, входящих в ассоциацию. Отдельная рубрика посвящена работе координационных советов ассоциации.  Посетитель сайта может ознакомиться с составом координационного совета, информацией о проведенных в рамках совета мероприятиях, принятыми документами и решениями, аудио- и видеоматериалами. В разделе «Съезды» представлены отчеты о проводимых под эгидой МАСС съездах работников агропромышленного комплекса, строительства, энергетики, образования. Также на портале в разделе «Проекты» публикуется информация о реализованных в рамках МАСС изданиях (книги, каталоги, веб-ресурсы). Об ассоциации Межрегиональная ассоциация экономического взаимодействия субъектов Российской Федерации «Сибирское соглашение» (МАСС) была образована 2 октября 1990 года. В МАСС входит 19 субъектов Российской Федерации. Сейчас в структуре МАСС работает 21 координационный совет. В сфере их влияния: промышленная и финансово-экономическая политика, проблемы АПК и инновационных технологий, энергетики, транспорта, товарных рынков, науки и образования, космического мониторинга, местного самоуправления, физической культуры и спорта, здравоохранения и т. д. В деятельности координационных советов принимает участие более 700 специалистов-управленцев Сибирского региона. Постоянно проводится широкомасштабная работа по анализу положений действующего законодательства, затрагивающего интересы субъектов Российской Федерации и муниципальных образований Сибири в различных сферах, а также практики его применения. Предложения по совершенствованию федерального законодательства, в основе которых лежит анализ практической деятельности органов местного самоуправления, органов государственной власти субъектов Российской Федерации, входящих в МАСС, анализ федеральных законов, законов субъектов Российской Федерации и муниципальных правовых актов, направляются в Государственную Думу Российской Федерации.
4, Стандарт, novofoms.ru, Компания ITConstruct представляет официальный сайт Территориального Фонда обязательного медицинского страхования Новосибирской области. В разделе «О Фонде» публикуется информация о структуре Фонда, контактные координаты отделов и график приема граждан. Также на сайте в рубрике «Новости» представлены официальные сообщения Фонда и статьи средств массовой информации, посвященные системе обязательного медицинского страхования в Новосибирской области. В разделе «Справочная информация» можно ознакомиться с реестром и рейтингом медицинских и страховых медицинских организаций. Отдельная рубрика на сайте посвящена нормативным документам. Здесь доступны для просмотра и скачивания федеральные и местные нормативные документы, официальные письма и приказы. В разделе «Тарифное соглашение» ведется архив официальных документов, связанных с тарифами на медицинскую помощь. В рубрике «О системе ОМС» посетители сайта могут ознакомиться с порядком получения полиса обязательного медицинского страхования и выбора страховой медицинской организации, а также получить детальную информацию о территориальной программе государственных гарантий бесплатного оказания гражданам медицинской помощи в Новосибирской области. На сайте работает проверка действительности и готовности  полисов обязательного медицинского страхования старого и нового образца.  Для этого посетителю необходимо ввести номер страхового полиса и дату рождения гражданина. В рубрике «Вопрос-ответ» посетитель сайта может задать интересующий вопрос специалистам Фонда. Ответ на обращение будет отправлен на электронную почту посетителя и опубликован на сайте. Территориальный Фонд обязательного медицинского страхования Новосибирской области участвует в реализации «Национального проекта «Здоровье», диспансеризации работающих граждан, а также в целевой программе «Здоровый город». С информацией об этих проектах можно ознакомиться на сайте Фонда. Фонд также обеспечивает защиту прав застрахованных, чему посвящен отдельный раздел. Фонд уделяет большое внимание получению обратной связи от застрахованных лиц, в частности проводит анкетирование по вопросам оказания и качества медицинской помощи.
4, Стандарт, zsproc.ru, Компания ITConstruct представляет новый официальный сайт Западно-Сибирской транспортной прокуратуры. Сайт полностью удовлетворяет всем требованиям, предъявляемым к современному информационному порталу государственного учреждения. Задачи разработки: организация приема и фиксации электронных обращений граждан в транспортную прокуратуру через интернет. обеспечение широкого доступа населения к информации о деятельности органов прокуратуры, являющейся одним из важнейших институтов правоохранительной системы России. На сайте создан раздел «Интернет-приемная», обеспечивающий прием и фиксацию электронных обращений граждан в Западно-Сибирскую транспортную прокуратуру. Также посетитель сайта может получить полную информацию о контактных координатах, порядке работы с обращениями граждан, ознакомиться со структурой организации, открытыми вакансиями, получить информацию о борьбе с коррупцией. В разделе «Новости» оперативно публикуется официальная информация о фиксируемых правонарушениях и чрезвычайных ситуациях на транспорте. При этом для удобства посетителей на сайте предусмотрена фильтрация новостей за определенный интервал времени. Справка: Западно-Сибирская транспортная прокуратура объединяет транспортные прокуратуры в Алтайском и Красноярском крае, Новосибирской, Кемеровской, Омской и Томской областях, республиках Хакасия, Алтай и Тыва. Прокуратура: осуществляет надзор за исполнением законов, соблюдением прав и свобод человека и гражданина в сфере деятельности железнодорожного, воздушного, морского и внутреннего водного транспорта, в таможенной сфере. осуществляет надзор за уголовно-процессуальной и оперативно-розыскной деятельностью органов внутренних дел на транспорте и таможенных органов. ведет координацию деятельности правоохранительных органов, действующих на железнодорожном, воздушном, морском и внутреннем водном транспорте, в таможенной сфере, по борьбе с преступностью. проводит предварительное расследование по уголовным делам о преступлениях, совершенных на транспорте. участвует в рассмотрении судами уголовных, гражданских, арбитражных и админист­ративных дел.
4, Стандарт, challeng.ru, ITConstruct представляет корпоративный сайт компании «Challenger». Компания специализируется на поставках оборудования для производства рекламной продукции. На сайте представлен каталог широкоформатных и интерьерных принтеров, лазерных и фрезерных граверов, ламинаторов, плоттеров, расходных и сопутствующих материалов. Посетитель имеет возможность ознакомиться с детальными характеристиками продукции, а также задать вопросы по оборудованию менеджеру. Отдельный раздел посвящен работе компании: публикуются лицензии и сертификаты, отзывы клиентов, карта реализованных проектов. Предусмотрена возможность подачи заявки на выезд инженера сервисного центра. Также на сайте публикуются статьи, новости и акции компании. Специально для проекта был разработан элегантный, современный дизайн. Каждое направление продукции на главной странице представлено оригинальным графическим оформлением в слайдере. Разные виды графического оформления «шапки» сайта  присутствуют на внутренних страницах, придавая каждому разделу сайта оригинальный, неповторимый вид. Задачи разработки: Привлечение новых клиентов через сайт Обеспечение посетителям сайта возможности быстрого нахождения и четкого восприятия информации. Формирование запоминающегося  имиджа компании и её продукции. О компании Компания «Челленджер» работает на российском рекламном рынке с 2007 года. На протяжении длительного времени компания успешно осуществляет прямые поставки из Китая материалов и оборудования для производства рекламы в Россию и страны СНГ. Компания является официальным дилером ведущих китайских производителей. Благодаря прямым поставкам с заводов и дилерским ценам, оборудование и материалы, предлагаемые компанией, доступны каждому покупателю. Складская сеть компании представлена в городах: Новосибирск, Москва, Екатеринбург, Иркутск, Краснодар. Все оборудование, предлагаемое компанией, является экспортным и, сопровождается гарантийными обязательствами и технической поддержкой специалистов ближайшего к вам сервис центра. 
4, Эксперт, new-oxygen.ru, Информационный портал для современных женщин «New-Oxygen». На портале публикуются эксклюзивные материалы, посвященные красоте, здоровью, спорте, культуре и психологии взаимоотношений. Уникальный сервис  «Вопрос специалисту» позволяет получить консультацию у квалифицированных экспертов:  стилистов, медиков, психологов. Посетители сайта могут поставить оценку опубликованному материалу и оставить свои комментарии. Специально для редакторов проекта разработан интерфейс, позволяющий проводить модерацию всех комментариев. При разработке проекта особое внимание уделялось удобной навигации по сайту. Поэтому для удобства посетителей статьи сгруппированы и по тематике, и по автору. Посетитель может оформить подписку на интересующие разделы сайта. «New-Oxygen» – пространство позитивных  новостей» - молодой, быстро развивающийся информационный проект, объединивший под своим крылом квалифицированных авторов, пишущих о темах, волнующих любого человека: здоровье, спорт, красота, организация питания,  путешествия, дом и семья, мода и культура. Простая подача материала и возможность обратной связи с авторами – отличительная черта проекта. Кроме того, на сайте проводят онлайн-консультации ведущие специалисты известных медицинских учреждений страны. 
4, Эксперт, sibkray.ru, Компания ITConstruct представляет информационный портал города Новосибирска "Сибкрай.ru". Ежедневно на портале освещаются значимые политические, общественные, экономические и культурные события Новосибирска и области. Помимо оперативных новостей, портал публикует авторские информационно-аналитические статьи, эксклюзивные интервью, комментарии и мнения авторитетных экспертов по различным темам.<br/><br/> На сайте реализована возможность прикрепить к новости фотоальбом или видеофайл, предусмотрена система комментирования новостей посетителями сайта. Интересующий материал посетитель может обсудить на форуме с другими посетителями или добавить на свою персональную страницу в социальных сетях. <br/><br/> "Фишкой" портала  являются разделы "Консультации" и "Онлайн-интервью". Благодаря этим разделам, у посетителей сайта есть возможность получить бесплатную консультацию  у высококвалифицированных специалистов в области права, бизнеса,  льготного и социального обеспечения, здравоохранения и образования. Специально для удобства экспертов, ведущих эти разделы, нами был разработан простой и понятный веб-интерфейс, посредством которого эксперт может  управлять персональными консультациями и отвечать на вопросы посетителей портала.<br/><br/> На сайте предусмотрены области под баннерную рекламу. Публикуется прогноз погоды, информация о курсе ЦБ РФ, а также новости партнеров  – газеты "Вечерний Новосибирск" и крупнейших предприятий Новосибирской области. Работает поиск новостей и материалов по дате публикации. Предусмотрена еженедельная выгрузка на сайт программы передач спутниковых и эфирных каналов.<br/><br/> Так как для новостного портала характерно большое количество разнообразной информации, важное значение для удобства посетителей сайта имеет грамотная навигация по сайту и компоновка блоков с информацией.  На главной странице сайта предусмотрен гибкий вывод новостей: выводится свежая, актуальная информация, а вместе с тем список самых популярных и обсуждаемых новостей. Для удобства доступа к видеоматериалам на главной странице сайта предусмотрен слайдер. 
4, Стандарт, ukstps.ru, Официальный сайт ЗАО Управляющей компании "Сибтрубопроводстрой". На сайте реализованы новостные и корпоративных разделы, а также портфолио объектов, выполненных компанией. Простой и понятный интерфейс сайта позволяет пользователю быстро и легко получить необходимую информацию.
4, Старт, таежнаялавка.рф, Компания ITConstruct представляет официальный сайт магазина «Таежная лавка» (город Новосибирск). «Таежная лавка» - это вкуснейшие деликатесы из глубины Сибирской тайги. При разработке проекта перед специалистами нашей компании стояла задача помочь презентовать вкусные эксклюзивные продукты и вызвать у посетителя сайта непреодолимое желание что-нибудь съесть. Ведь продукты из глубины Сибирской тайги — не только полезны, но и вкусны. В процессе обсуждения с заказчиками внешнего вида сайта дизайнеры рассматривали разные варианты концепции. В итоге была выбрана концепция древесного, природного дизайна. «Таежная лавка» — это ягоды, грибы и орехи, собранные вручную в экологически чистых уголках Сибирской тайги. Это вкусная и полезная рыба из глубины великих Сибирских рек и озёр. Это мед, собранный на лучших пасеках Сибири. Это пельмени ручной лепки с уникальными начинками, которые не купишь в простом магазине. Это дичь, попробовать которую можно только отправившись на охоту. Реализованный в итоге вариант дизайна прост, но вызывает устойчивые ассоциации с Сибирской тайгой: фон в виде коры дерева, меню в виде деревянной дощечки, логотип магазина в виде медведя и много-много аппетитных фотографий. В каталоге магазина каждый продукт представлен несколькими аппетитными фотографиями и содержит справочную информацию, дающую полное представление о продукте. Вы купили деликатесное мясо, но не знаете, как правильно его приготовить, чтобы получить вкусное и полезное блюдо? Специально для вас на сайте создан раздел «Рецепты». В нем собраны рецепты приготовления блюд из рыбы, дичи, мяса лося и оленя. В разделе «Новости» публикуется информация о новых поступлениях в магазин и акциях. А «Фотогалерея» позволяет вам совершить виртуальную экскурсию по магазину. «Таежная лавка» — это вкуснейшие деликатесы из глубины Сибирской тайги: рыба, икра, дичь, орехи, грибы и ягоды, меда и медовуха, пельмени ручной лепки. Магазин осуществляет доставку заказов по городу Новосибирску. Но живое посещение «Таежной лавки» доставит вам ни с чем несравнимое удовольствие. Ведь на территории магазина воссоздан быт русских переселенцев в Сибири с полным антуражем построек и животных, по которому можно проследить преемственность поколений и коснуться истории, в которой есть место любимым сказкам и мифам.
4, Малый бизнес, ringstudio.ru, Компания ITConstruct представляет сайт студии ювелирных колец RingStudio (город Москва). RingStudio изготавливает на заказ авторские обручальные кольца с эксклюзивным дизайном (в частности, кольца с отпечатком пальца). Учитывая уникальность и неповторимость предлагаемого продукта, при разработке проекта особое внимание уделялось дизайну сайта.  Реализованное в итоге оформление сайта сочетает в себе минимализм, простоту и элегантность, полностью решая поставленную задачу: подчеркнуть красоту и эксклюзивность предлагаемых ювелирных изделий. В каталоге RingStudio представлено несколько дизайнерских линий. В детальной карточке каждой модели кольца работает фотогалерея, позволяющая увидеть разные варианты исполнения (с бриллиантами, родированием, разной толщины). Непосредственно на сайте можно заказать  изготовление понравившегося варианта. Для этого предусмотрен калькулятор, рассчитывающий стоимость изготовления колец в зависимости от используемого металла, пробы, наличия бриллиантов, размера пальца и ширины кольца. Можно заказать сразу изготовление пары обручальных колец. Раздел «Фотогалерея» позволяет посетителю сайта увидеть, как выглядят кольца от RingStudio при съемке в интерьере. Вы уже планируете свадьбу, но ещё не знаете, как выбрать «свою»  пару обручальных колец? Добро пожаловать в раздел «Статьи». Здесь вы найдете ответы на все интересующие вопросы:  как выбрать металл и драгоценные камни для изготовления кольца, как правильно определить размер кольца и узнать, какие модные тенденции актуальны в этом сезоне. Вы все ещё сомневаетесь? На сайте можно ознакомиться с отзывами новобрачных, заказавших кольца в RingStudio. А если вы уже носите кольцо от RingStudio – напишите ваш отзыв. В разделе «Как заказать» посетитель может узнать о правилах и порядке заказа изделий, а также прочитать ответы на часто задаваемые вопросы. Для удобства клиентов на сайте предусмотрена моментальная оплата заказа  банковскими картами Visa/MasterCard и автоматическая генерация квитанции для оплаты через Сбербанк.
4, Бизнес, jeanscom.ru, Официальный сайт Сибирского Джинсового центра – одного из крупнейших в Сибири поставщиков джинсов оптом, зимнего и летнего трикотажа, а также верхней одежды и сопутствующих аксессуаров.
4, Стандарт, sibea.ru, На сайте реализованы потребности Ассоциации в информировании, в том числе: - публикация информации об Ассоциации, совете СЭА, членах и партнерах СЭА, рабочих группах, документах - публикация новостей, событий, фотоотчетов - привязка каждого объекта (члене СЭА, партнере и др.) к новостям, событиям и регионам - другие возможности Для удобной работы в административной части 1С-Битрикс доработан интерфейс добавления информации. Для каждой компании указаны новости, рабочие группы и другие объекты, с которыми связана компания. Таким образом достигается полнота отображения информации и удобство работы с сайтом. Например, у ТГК-11 (на скриншоте) указываются новости, документы и рабочие группы, в которых участвует компания.
4, Стандарт, seredina.ru, В феврале 2012 года компания ITConstruct разработала новый сайт для ООО «СПК «Золотая Середина» - ведущего российского оператора на рынке программ лояльности. На сегодняшний день скидки по дисконтным картам «Золотая середина» предоставляются в более чем 90 городах России. Перед разработчиками была поставлена задача - создать сайт, позволяющий публиковать информацию о работе программы лояльности в конкретных регионах. Новости, статьи, акции публикуются с привязкой к отдельным городам. Поиск компании, предоставляющей скидку, осуществляется через меню-рубрикатор. Для каждой компании публикуется отдельный профайл с детальной информацией. Возможно добавление нескольких адресов магазинов и организаций с указанием контактных координат, режима работы, местоположения на карте. Посетители сайта могут оставлять свои отзывы об акциях и работе компаний. На сайте реализован функционал онлайн-заказа и активации дисконтной карты. Ведется разработка личного кабинета владельца карты. Дизайн сайта предоставлен заказчиком. Справка: ООО «СПК «Золотая Середина» осуществляет деятельность на рынке программ лояльности с октября 2000 года. Сегодня это одна из немногих российских компаний, разрабатывающих и внедряющих персональные клиентские сервисы для торговых предприятий всех отраслей рынка. Система «Золотая Середина» к началу 2011 года насчитывает 21 представительство и охватывает более 90 городов присутствия. К клиентским сервисам «Золотая Середина» подключены более 3500 компаний, создано около 30 коалиционных программ лояльности. В текущем обращении находится более 1 000 000 карт «Золотая Середина». Средняя экономия владельца карты составляет более 10000 рублей в год. Основа каждого клиентского сервиса компании Золотая Середина – обоюдная выгода покупателя и продавца. Сервисные программы «Золотая Середина» объединяют торговые сети в коалиции и приводят к ним целевых клиентов – владельцев карт «Золотая Середина». Торговые компании увеличивают поток клиентов, а клиенты получают выгоды при покупке – дополнительные скидки и бонусы. 
4, Стандарт, liderekonomii.ru, Официальный сайт торговой сети «Лидер экономии». Торговая сеть работает в формате дискаунтер и продает по ценам ниже гипермаркетов товары каждодневного спроса, произведенные под собственными торговыми марками «Лидер экономии» и «TopSelect». На сегодня в ассортиментной линейке сети представлены продовольственные и непродовольственные товары первой необходимости: хлеб и хлебобулочные изделия, крупы и макаронные изделия, колбасы, сахар, чай и кофе, кондитерские изделия, пряники и печенье, овощные и фруктовые консервы, приправы, сухофрукты, а также средства личной гигиены и бытовая химия. Покупатель может ознакомиться с полным ассортиментом производимой под собственной торговой маркой продукции в соответствующем разделе на сайте. Сеть дискаунтеров «Лидер экономии» постоянно устраивает распродажу отдельных товарных позиций со скидкой. Получить информацию об этих товарах можно в разделе «Специальные предложения». На сайте публикуются новости сети: информация об открытии новых магазинов, появлении новинок в торговом ассортименте, а также итоги проводимых конкурсов и лотерей. Торговая сеть «Лидер экономии» на сегодня представлена магазинами в Новосибирской области, Республике Алтай и Алтайском крае. В разделе «Наши магазины» посетители сайта могут найти ближайший к дому магазин. Поиск осуществляется по району и улице, а также местоположение магазина можно определить по карте. Отдельный раздел посвящен работе в сети дискаунтеров «Лидер экономии». Здесь публикуется перечень открытых вакансий, предусмотрена возможность отправки резюме через сайт. На сайте работает «Горячая линия» дирекции персонала, предназначенная для получения обратной связи от покупателей о качестве обслуживания в магазинах сети. Покупатель может отправить через «Горячую линию» пожелание или жалобу. В 2011 году на областном конкурсе качества обслуживания «Столица качества. Клиент голосует!», магазин «Лидер Экономии» занял первое место в номинации «Лучшее обслуживание 2011» (формат дискаунтер). Сайт сети магазинов оформлен в корпоративном стиле торговой марки. Дизайн проекта предоставлен заказчиком.
4, Стандарт, degkh.ru, Официальный сайт Департамента энергетики, жилищного и коммунального хозяйства г. Новосибирска. На сайте реализована интернет-приемная позволяющая отправить вопрос с фотографиями или архивом документов. В ответе также можно разместить документы, например, информацию об устранении проблемы. 
4, Малый бизнес, story-fr.ru, Компания ITConstruct представляет презентационный сайт семейного ресторана «Story» (город Новосибирск). Так как ресторан имеет свое, ни на кого не похожее лицо, при разработке сайта особое внимание уделялось созданию дизайна, передающего ощущение домашнего уюта и  тепла. В частности, дизайном были обыграны темы волшебного дерева и сказочного подводного грота, встречающиеся в интерьере заведения. На сайте реализована фотогалерея, позволяющая прогуляться по ресторану перед посещением и ощутить уникальную атмосферу «Story». Если же вы не любите фотографии, добро пожаловать в виртуальный тур по ресторану, дающий уникальную возможность увидеть заведение в формате 3D. Самым главным для сайта ресторана является раздел «Меню». Меню заведения разбито по категориям, и у каждого блюда указаны состав, вес порции и цена. В разделе «Новости» публикуются анонсы мероприятий, концертов и праздников, проводимых в ресторане. О заведении. Идея создания семейного ресторана не нова, но в «Story» она реализована для родителей с детьми. Разве не удобно, прийти в ресторан всей семьей, в том числе с самыми маленькими детьми и провести вечер, вкусно поужинав или пообедав в кругу близких? Специально для маленьких детей в ресторане устроена отдельная игровая комната и детское меню. Ресторан идеально подходит для деловых встреч, романтических вечеров и семейных торжеств. Каждые три дня в ресторане предлагаются новые блюда в меню бизнес-ланча. Каждую субботу и воскресенье в ресторане играет приятная живая музыка. Сказочный интерьер «Story» не оставит равнодушным ни одного гостя. Середину основного зала венчает вековое дерево, символ, долговечности, семейного счастья и приверженности браку. Бар – сказочный грот под водой, интригует и завораживает. Вместимость ресторана – до пятидесяти человек, что позволяет не ограничивать себя и пригласить всех дорогих Вам людей на самый важный праздник в вашей жизни. Радушный персонал организует рассадку, обеспечит профессиональное обслуживание вашего праздника. 
4, Малый бизнес, whdf.ru, Официальный сайт ООО "Дирекция фонда МГИ" - лидера производства швейных изделий для медицины. На сайте представлен каталог продукции, работает интернет-магазин.
4, Стандарт, proventus-company.ru, Официальный сайт компании «Провентус». «Провентус» осуществляет поставки промышленного оборудования на предприятия Сибири и Дальнего Востока.  На сайте публикуется информация о деятельности компании, работает новостной раздел. Представлен каталог продукции с полными техническими характеристиками.
4, Стандарт, gazoil-sib.ru, ITConstruct представляет информационный сайт компании «ГазОйл» - крупной сети автогазозаправочных станций. На сегодня «ГазОйл» представлена на рынке Новосибирской области 46-ю точками обслуживания и предлагает газ, дизельное топливо, бензин марок 98, 95, 92, 80. На сайте компании можно узнать актуальные цены на топливо. А в разделе «Точки обслуживания» найти адрес ближайшей АЗГС и её местоположение на карте. Представлена информация о предоставляемых компанией услугах. Также публикуются новости компании и информация о новых предложениях. В разделе «Газобалонное оборудование» можно ознакомиться с особенностями выбора газобаллонного оборудования и средними ценами на переоборудование транспортного средства с бензина на газ. На сайте работает калькулятор расчета экономии денежных средств после перехода с бензина на газовое топливо. Для осуществления расчета достаточно ввести пробег, расход топлива на 100 километров, стоимость бензина и газа. Калькулятор анализирует введенные данные и выдает сумму, которую можно сэкономить при переходе с бензина на газовое топливо. О компании «ГАЗОЙЛ» - одна из самых молодых компаний, работающих на рынке реализации сжиженного газа через сеть автомобильных заправочных станций на территории Новосибирска и Новосибирской области. Компания была образована в 2002 году. Обладает штатом высококвалифицированных специалистов и имеет разветвленную сеть автозаправочных станций. На сегодняшний день в компании «ГазОйл» работает - 46 заправочных станций по Новосибирску и Новосибирской области. Основным видом деятельности компании является не только реализация сжиженного углеводородного газа (бутан-пропан) в качестве моторного топлива, но и обмен газовых баллонов, оптовая реализация газа, а также строительство новых автозаправочных станций. Розничная торговля на АГЗС осуществляется как за наличный расчет, так и по безналичному расчету с помощью электронных пластиковых карт. Это позволяет ежегодно контролировать расход топлива, добиться удобства обслуживания организаций и предприятий.обиться удобства обслуживания организаций и предприятий.
4, Малый бизнес, prom-p.ru, Корпоративный  сайт компании "Полипром". Компания занимается продажей, проектированием, монтажом и техническим обслуживанием средств охранно-пожарных сигнализаций, видеонаблюдения и контроля доступа. Посетителям доступна информация об услугах, предоставляемых компанией "Полипром", публикуются прайс-листы и новости. Дизайн сайта выдержан в лаконичном стиле хайтек, фишкой дизайна является интерактивный рыцарь на главной странице сайта.
4, Малый бизнес, dymohod.metallik.ru, Интернет-магазин группы компаний "Метталик и Ко", занимающейся производством и реализацией дымоходных систем из нержавеющих сталей. Все детали, необходимые для сборки системы, представлены в каталоге интернет-магазина. Удобный поиск по материалам и типоразмерам позволяет покупателю уже на сайте скомплектовать заказ. Фишкой сайта является интерактивный помощник, наглядно показывающий посетителю, из каких деталей состоит система. При клике на деталь он переводит посетителя на соответствующий раздел каталога интернет-магазина.
4, Стандарт, itx-cctv.ru, Корпоративный сайт ЗАО Корпорация "Грумант", г. Новосибирск. Компания специализируется на поставках оборудования для ip-видеонаблюдения. На сайте представлена информация о продукции, представлен каталог техники с детальными характеристиками.
4, Малый бизнес, aurus585.ru, Зимой 2012 года компания ITConstruct запустила сайт для известного ювелирного салона «Алмазный Домъ». Сайт совмещает презентационную часть и каталог ювелирных изделий. Лаконичный и стильный дизайн сайта обрамляет и подчеркивает красоту предлагаемых драгоценностей. Важно отметить, что фотографии для каталога были специально подготовлены фотографом заказчика и позволяют детально рассмотреть каждое изделие, сделав предварительный выбор. В каталоге посетитель может ознакомиться с ассортиментом ювелирных изделий, представленных в салоне. Причем для удобства поиска работает фильтр по характеристикам: металл, вставка (камни), стоимость, производитель. Карточка каждого ювелирного изделия содержит фотографию и подробную информацию о пробе, металле и вставке, весе и размере изделия. В карточке указаны стоимость, производитель и наличие пары (комплекта) для изделия. Посетитель сайта может провести виртуальный тур по залам «Алмазного Дома» и принять решение о личном визите в салон. Информация о салоне «Алмазный Домъ» Ювелирный салон «Алмазный ДомЪ» — крупнейший магазин в Новосибирске, в котором современный и стильный интерьер сочетается с высоким уровнем обслуживания. Под сводами ювелирного дома собрана уникальная коллекция украшений более трехсот производителей. В ассортименте салона представлены классические образцы российского ювелирного искусства. Конечно, в таком изобилии непросто остановить свой выбор на каком-то одном украшении, но квалифицированные и доброжелательные продавцы подскажут, какое изделие подойдет всем членам семьи: и взрослым, и детям. Здесь есть все — от привычной добротной классики давно зарекомендовавших себя заводов до эксклюзивных новинок от молодых компаний. Среди поставщиков — компании «Диамант», «Золото Бразилии», «Красцветмет», «Платина», «Алмаз-Холдинг», «Александрит», «Костромской ювелирный завод", «НИКА». Огромный выбор и привлекательные цены (уровня заводов-производителей) способны произвести впечатление на самого искушенного покупателя.
4, Стандарт, workshopsti.ru, Компания ITConstruct представляет официальный сайт проекта "WorkShop STI". Перед разработчиками были поставлены следующие задачи: - создание сайта периодического мероприятия с регистрацией участников и посетителей. - осуществление приёма онлайн-заявок на мероприятие и предоставление возможности записи на индивидуальные встречи и семинары. - информирование потенциальных участников и посетителей мероприятия, партнеров и представителей прессы о предстоящем мероприятии. В соответствии с поставленными задачами нами был реализован "Личный кабинет пользователя", в котором осуществляется регистрация на мероприятие в качестве компании-участника или профессионального посетителя. В рамках мероприятия зарегистрировавшемуся посетителю предоставляется полная информация о графике семинаров и индивидуальных встреч с возможностью записи на интересующие события. Для встреч и семинаров предусмотрена возможность отозвать свою запись или изменить её время при наличии свободных мест. Так как количество участников каждой встречи и семинара ограничено, на сайте реализован лист ожидания: если все свободные места на семинар/встречу уже заняты, посетитель может записаться в лист ожидания. В этом случае при освобождении места посетители из листа ожидания по очереди сразу добавляются в список участников мероприятия и получают об этом уведомление на e-mail. Также предусмотрена возможность оформления заявки на конфиденциальную встречу с ограниченным числом участников. Для удобства посетителей предусмотрена возможность отправить индивидуальный график на печать или сохранить его в виде файла. На сайте работает фотогалерея, публикуются новости проекта, а также можно ознакомиться со списком компаний-участников прошедших мероприятий. Справка: Региональный информационно-аналитический центр STI работает на туристском рынке сибирского региона с марта 1995 года. Центр предлагает информационно-аналитическое и рекламное обслуживание туристского рынка по многим направлениям, одним из которых является организация "WorkShop STI" - профессиональных рабочих встреч региональных агентств с российскими и зарубежными туроператорами и национальными туристическими офисами.
4, Старт, medeffekt.ru, Компания ITConstruct представляет официальный сайт медицинского комплекса «Эффект» (город Новосибирск). Данное медицинское учреждение специализируется на оздоровлении организма и квалифицированной помощи в снижении лишнего веса. Специально для желающих похудеть на сайте предусмотрено несколько полезных сервисов, позволяющих проводить контроль над изменением веса. Раздел «Таблица калорийности» помогает рассчитать калорийность своего обеда. Посетитель сайта просто выбирает из подробного списка все продукты, употребленные за последней трапезой (например, торт бисквитный с орехово-сливочным кремом, блинчики с творогом и сметаной, шоколад с дробленым и целым орехом) и указывает примерный вес потребленных продуктов в граммах. В результате расчета сайт выдает посетителю полную информацию о калорийности обеда, содержании белков, жиров и углеводов. Полученные данные посетитель может отправить на печать. Для желающих начать контролировать свой вес будет полезен калькулятор «Сколько нужно калорий в день». Этот калькулятор на основе данных о весе, росте, возрасте, поле и степени физической активности человека вычисляет суточную норму калорий, необходимую для снижения или поддержания веса. Вы уже готовы приступить к диете, но не знаете, как приготовить диетическое блюдо? Специально для вас создан раздел «Готовые рецепты». В данном разделе публикуются вкусные и очень полезные диетические рецепты на каждый день. В рецепте указываются необходимые продукты, порядок приготовления и калорийность блюда. Также на сайте представлен калькулятор расчета стоимости услуг, оказываемых медицинским комплексом. О компании Медицинский комплекс «Эффект» оказывает квалифицированную медицинскую помощь для желающих расстаться с лишним весом. В медицинском центре ведут прием квалифицированные доктора различных специальностей: диетологи, эндокринологи, психологи, терапевты. Проводятся диагностика, детоксикация, процедуры по улучшению обмена веществ. К услугам пациентов - различные виды массажа, озонотерапия, водные, тепловые и физиопроцедуры.
4, Старт, belokur.ru, Компания ITConstruct представляет сайт санатория «БелокурЪ». «БелокурЪ» — современный санаторий на 28 номеров, расположенный в курортной зоне города-здравницы Белокуриха (Алтайский край). Учреждение отличается современной лечебной базой, комфортабельными условиями проживания и отдыха, высоким сервисом обслуживания и доброжелательной, уютной атмосферой. Если вы собираетесь в санаторий первый раз — рекомендуем ознакомиться с разделом «Советы для здоровья». Здесь вы узнаете, что такое пантовая ванна и фитобочка, магнитотерапия и терренкур, а также какую пользу здоровью приносит лечебный массаж. В разделе можно прочитать подробнее как о пользе лечебно-косметических процедур, так и о наличии противопоказаний. На сайте можно ознакомиться с прайс-листом на услуги санатория (комплексные лечебно-оздоровительные путевки, размещение, лечебные и оздоровительные программы), а также узнать о проходящих акциях и предоставляемых скидках. В разделе «Оздоровление» посетитель сайта может узнать о лечебной базе санатория, и какие именно услуги входят в комплексную лечебно-оздоровительную путевку. Здесь же представлен прайс-лист на разовые медицинские услуги санатория. Вы хотите совместить лечебно-оздоровительный отдых с культурно-познавательным? В разделе «Отдых» санаторий предлагает разнообразные познавательные экскурсии по Белокурихе, Бийску, близлежащим достопримечательностям и базам отдыха. Вы хотите задать вопрос представителю санатория о возможности бронирования, условиях проживания и лечения, доступных развлечениях и предлагаемых услугах? Добро пожаловать в раздел «Вопрос-ответ». Здесь вам обязательно ответят и помогут. Вы хотели бы знать, что думают о санатории уже посетившие его люди? Добро пожаловать в раздел «Отзывы». Также на сайте можно ознакомиться с меню ресторана санатория в зависимости от дня недели. При разработке сайта нами был выбран светлый минималистичный дизайн, не отвлекающий посетителя сайта от восприятия информации. В оформлении сайта используются фотографии санатория.
4, Бизнес, ami.nstu.ru, Новое время — новые возможности! Компания ITConstruct рада представить новый сайт для абитуриентов Факультета прикладной математики и информатики НГТУ — Alma Mater для почти половины сотрудников компании! Оставив официоз, мы постарались сделать сайт привлекательным для абитуриентов. Посмотрите сами — сайт ФПМИ НГТУ! Задачи разработки — привлечение абитуриентов. — информирование об обучении на факультете. — формирование позитивного образа факультета. — размещение информации о выпускниках.
4, Стандарт, samolov.ru, Официальный сайт школы подготовки руководителей «Самолов и Самолова». На сайте публикуется информация о планируемых бизнес-курсах, включая расписание и подробную программу. Публикуются отзывы выпускников, среди которых – топ-менеджеры и руководители крупнейших российских предприятий. О бизнес-школе Школа подготовки руководителей «Самолов и Самолова» была основана в 1989 году и уже 23 года проводит бизнес-тренинги и курсы, ориентированные на развитие управленческих способностей и лидерских качеств, навыков эффективной коммуникации. За годы работы выпускниками бизнес-школы «Самолов и Самолова» стали более 14 000 руководителей. На сегодня бизнес-школа успешно работает в 4-х крупнейших городах России: Москве, Санкт-Петербурге, Новосибирске и Красноярске.
4, Малый бизнес, tts-nsk.ru, ITConstruct представляет официальный сайт компании «Транспортные технологии Сибири». Компания специализируется на перевозках грузов различными видами транспорта и предоставлении услуг в области логистики и таможенной обработки грузов. Главную страницу сайта оживляют слайдер и динамическое меню, выполненное в виде бегунка. Каждая предлагаемая компанией услуга представлена в меню нестандартным графическим логотипом. При клике по логотипу осуществляется переход на страницу услуги. В разделе «Услуги» публикуется подробная информация о предоставляемых компанией услугах: контейнерных и грузовых перевозках, хранении и переработке грузов, помощи в таможенном оформлении грузов, организации грузоперевозок по ближнему и дальнему зарубежью. Также компания «Транспортные технологии Сибири» реализует специализированное программное обеспечение: программы «Магистраль» и «Магистраль-Информ», линию продуктов «Магистр ВЭД», систему автоматизированного оформления грузотранспортных документов. Этим программам посвящен отдельный раздел «Программное обеспечение». В разделе «Новости» публикуются новости компании (изменение тарифов, появление новых услуг, открытие доставки грузов по новым направлениям), а также информация об изменениях в сфере транспортного законодательства и таможенных правил. При этом основные федеральные законы, регулирующие деятельность транспортно-экспедиционных компаний и железнодорожных грузоперевозок доступны для скачивания в разделе «Информация». В разделе «Вопрос-ответ» каждый посетитель может задать интересующий вопрос, связанный с грузоперевозками, и представители компании ответят на него. На сайте также можно оформить заявку на перевозку груза. В разделе «Заказать» доступна для заполнения форма, в которой указываются наименования и реквизиты отправителя и получателя грузов, станции отправки и назначения, вид используемых контейнеров. Заполненная заявка отправляется в транспортную компанию и с клиентом связывается менеджер для уточнения деталей и согласования условий, стоимости и сроков доставки.
4, Бизнес, itconstruct.ru, Корпоративный сайт ООО "Ай Ти Констракт". Компания входит в ТОП-100 веб-студий по рейтингам Тэглайн и "Рейтинг Рунета", является одним из лидеров партнерской сети 1С-Битрикс. Адекватное сочетание цены и качества работ, понимание потребностей малого и среднего бизнеса, государственных и образовательных учреждений позволяют предлагать оптимальные решения для каждого из наших заказчиков. Офисы компании работают в Москве и Новосибирске.
4, Эксперт, bmicro.ru, BMicro (ООО «Центр внедрения БМикро») – компания, которая с 1999 года специализируется на задачах автоматизации систем управления предприятием на основе программных продуктов собственной разработки. Головной продукт компании – платформа «Клиент-Коммуникатор» – это программный комплекс для визуального проектирования и адаптации под требования заказчика корпоративных информационно-аналитических систем (КИС) и хранилищ данных. Нами разработан сайт, в основные задачи которого входят: Заинтересовать и привлечь клиента Опубликовать информацию о продукте, в том числе Общая информация о системе Описание идеологии системы Матрица решений, построенных на этой платформе Список готовых конфигураций Список клиентов по регионам, отраслям и бизнес-задачам Учебные курсы и документация Предоставить возможность получить всю необходимую информацию – от презентаций и списка внедрений до возможности обратиться к партнеру в нужном регионе Предоставить веб-аналитику по посещаемости и переходам для отдела маркетинга Предоставить возможность формирования рассылок и многие другие задачи В качестве платформы для построения сайта был выбран «1С-Битрикс: Управление сайтом – Эксперт». Благодаря наличию в нем всех необходимых возможностей для построения корпоративного сайта нам удалось реализовать запланированный функционал. Для реализации задач клиента было создано около 20 информационных блоков (аналог таблиц в базе данных), информация в которых является связанной между собой.В этом проекте мы впервые использовали возможности практически всех модулей, входящих в редакцию «Эксперт»: от стандартных инфоблоков до рекламы и веб-аналитики.В пожелание заказчика входило создание дизайна, визуально отличающегося от сайтов других CRM систем. После нескольких вариантов было принято решение реализовать сайт в темно-золотой гамме с активным использованием Flash и динамического HTML. При этом пришлось решить задачу возможности удержания сайта в выдаче поисковых систем по конкурентным запросам в этой отрасли, для чего на первой странице сайта вынесено достаточно много текстовой информации – от общего описания системы до каталога статей.При разработке дизайна попутно был доработан логотип системы.Сайт постоянно совершенствуется, дополняется и «живет». В работе над сайтом активно помогал управляющий партнер компании «Аксистем» (партнер БМикро в СФО) Александр Васильковский и отдел маркетинга БМикро.
4, Старт, asia-spa.ru, Компания ITConstruct представляет официальный сайт салона красоты «AsiaSpa» (город Новосибирск). При разработке проекта особое внимание уделялось дизайну сайта. Ведь spa-салон — это не только учреждение, предоставляющее косметические и оздоровительные услуги, это целая философия. Философия, выражающая стремление к внутреннему обновлению, красоте, гармонии с природой и собой. В дизайне сайта присутствуют восточные мотивы, основная цветовая гамма и оформление сайта ассоциируются с интерьером самого spa-салона. Также при разработке сайта большое внимание уделялось вопросам удобства пользования (usability), благодаря чему любую интересующую информацию можно найти быстро. Узнать, какие программы и услуги предлагает своим посетителям салон красоты «AsiaSpa» можно в разделе «Наши услуги». Здесь представлено подробное описание и стоимость программ. Для желающих почувствовать на себе атмосферу spa-салона создан раздел «Фотогалерея». «Фотогалерея» позволяет увидеть, как выглядят различные залы салона: парикмахерская, массажные комнаты, банные залы (русская, турецкая, марокканская и турецкая баня), кабинет маникюра и педикюра, кабинет эстетики лица и тела. В разделе «Скидки и акции» публикуется информация о специальных предложениях и предоставляемых салоном скидках на программы. В разделе «Вопрос-ответ» сотрудники салона «AsiaSpa» отвечают на вопросы, задаваемые посетителями сайта. О салоне красоты «AsiaSpa» Cледуя, философским традициям Востока и современности Запада, в самом центре Новосибирска 1 ноября 2007 года открылся большой салон «AsiaSpa». Эксклюзивность салона в новизне и качестве услуг. Современный интерьер дополняется целостной концепцией терапии по уходу за лицом и телом. Гости насладятся красивыми восточными ритуалами. К услугам посетителей spa-салона: массаж, обертывания, прессотерапия, пилинг, различные виды spa-программ, парикмахерская, кабинет маникюра и педикюра, кабинет эстетики тела и лица, 4 вида бань (русская, турецкая, марокканская и японская).
4, Стандарт, mega-com.ru, Корпоративный сайт группы компаний "МегаКом". ГК "МегаКом" - это оператор, предлагающий целый ряд телекоммуникационных услуг для корпоративных клиентов и отдельных компаний, а также для других операторов связи. На сайте представлена информация об услугах, оказываемых ГК "МегаКом", и о реализуемых компанией проектах.
4, Малый бизнес, тдсаломея.рф, Интернет-магазин торгового дома "Саломея". ТД "Саломея" занимается оптовой продажей модной женской одежды больших размеров. Просмотр цен и заказ товаров возможен только для оптовых покупателей после премодерируемой регистрации. 
4, Стандарт, energy.nstu.ru, Сайт для студенческой газеты НГТУ - "Энергия". Позволяет публиковать интернет-версию газеты, размещать опросы, вести архив номеров. Каждая заметка может относиться к определенной теме и показывается список других материалов по этой теме.
4, Стандарт, food-rate.com, Информационный сайт с рейтингом продуктовых товаров. Выбираете, какой чай выбрать из всего разнообразия коробочек на полках супермаркета? Добро пожаловать на сайт food-rate.com. Только здесь, введя в систему штрих-код товара, вы можете узнать информацию о нем и прочитать отзывы других покупателей. На этом ресурсе сами покупатели могут добавлять отзывы и фото товаров.
