1, 1С-Битрикс24: Энтерпрайз, intranet,  Компания ПАО «САК «ЭНЕРГОГАРАНТ» – с 1992 года специализируется в сфере энергетики. Основной деятельностью компании является предоставление гарантий и страхования в области энергетики, с целью защиты от рисков и обеспечения безопасности в энергетической отрасли. На сегодняшний день региональная структура компании включает в себя более 250 представительств, расположенных во всех регионах России. В ПАО "САК "ЭНЕРГОГАРАНТ" работают более 3 000 специалистов. Оплаченный уставный капитал Компании составляет 2,04 млрд руб., собственные средства – 8,58 млрд руб. По размеру активов Компания входит в число крупнейших страховых компаний России. На сегодняшний день, компании присвоена оценка "Знак качества" на уровне А1*, что соответствует наивысшему уровню качества оказываемых услуг. *По данным аналитического агентства "БизнесДром". 
1, Стандарт, bflukoil.ru,  Благотворительный фонд «ЛУКОЙЛ» – один из первых корпоративных фондов в современной России – создан в 1993 году по инициативе руководства ОАО «ЛУКОЙЛ» как основной инструмент для реализации социально-благотворительных программ Компании в регионах ее деятельности. Задачи: Разработка и запуск корпоративного имиджевого сайт с удобным и интуитивно понятным функционалом. Итоги: В ходе реализации проекта специалистами «Первый БИТ» были выполнены следующие задачи: • разработка корпоративного веб-сайта, предоставляющего открытый доступ к корпоративным, социальным и благотворительным программам организаций; • создан удобный функционал для ознакомления с деятельностью организации, ее историей, географией, проектами; • разработан индивидуальный дизайн сайта с учетом всех требований бренд-бука; • написан специальный программный код с преимущественным использованием APICMS «1С-Битрикс»; • разработана форма обратной связи для общения c посетителями сайта; • настроен и разработан функционал на сайте: слайдеры, всплывающие окна, зум детального изображения и т.д. 
1, Стандарт, arkadak.sarmo.ru,  Задачи: Перед Администрацией МО Аркадакского муниципального района стояла задача запустить сайт для населения на удобной, функциональной и защищенной платформе 1С-Битрикс. Результат:   Специалисты Первого Бита запустили сайт на решении 1С-Битрикс: Управление сайтом, полностью соблюдая все функциональные задачи, требования по информационной безопасности и особенности задач клиента. Администрация взяла на себя задачи по поддержке актуального текстового и фото контента, а команда Первого Бита обеспечила корректное отображение всех элементов и стабильную работу функционала сайта.   
1, Бизнес, sechenov.ru,  Первый МГМУ имени Сеченова — крупнейший и старейший медицинский вуз России, ведущий отсчёт своей истории с 1758 года. Задачи: Создание удобного корпоративного ресурса для обеспечения коммуникации пользователей, предоставление им возможности использования удобных и полезных сервисов, а также автоматизация текущих внутренних бизнес-процессов вуза. Результаты: Сотрудниками компании «Первый Бит» разработан адаптивный корпоративный портал с массой полезных сервисом и интеграцией с учетными системами университета. Например, реализованы такие полезные сервисы, как: бронирование парковки, запись на занятие, заявка на поступление, интеграция с 1С ВУЗ и БИТ Приемная комиссия.                                                                                                                                                                 
1, 1С-Битрикс24: Энтерпрайз, miele.ru,  Miele & Cie. KG — немецкий производитель бытовой техники премиум-класса. Имеет представительства в более 40 странах мира и владеет восемью фабриками в Германии, и по одной в Австрии, Чехии. Разработанный компанией «Первый БИТ» портал на Битрикс24 позволяет сервисным партнерам Miele активно использовать CRM для решения бизнес-задач компании. 
1, 1С-Битрикс24: Энтерпрайз, intranet,  О заказчике Компания MOON - это крупный мебельный производитель и дистрибьютор с собственной сетью магазинов по всей России. компания была основана более 25 лет назад и за это время стала одним из главных игроков на рынке мебели в России. Главной особенностью компании является штат сотрудников, где наибольшую часть представляют женщины в возрасте 45-60 лет. Продукция компании 4 раза получая самую престижную награду в сфере дизайна мебели - Национальная премия «РОССИЙСКАЯ КАБРИОЛЬ». Задача В компании возникла проблема - повысилась текучка на позиции продавцов, зачастую цифры достигали 70%. После анализа внутри компании, было установлено, что наибольшая часть кадров уходит на этапе обучения и адаптации. Руководство компании обратилось в «Первый Бит», чтобы настроить процесс обучения и предотвратить утечку кадров на этой стадии. Были определены главные задачи проекта: Ускорить процесс обучения и адаптации у сотрудников, с наименьшими издержками. Разработать систему четких критериев и оценке работы сотрудников.  Наладить дисциплину, а также найти решение для исправления недостатка знаний у новых сотрудников. Наладить мотивацию, чтобы новые сотрудники четко видели свои перспективы и видели важность улучшения своего уровня. Сделать прозрачной статистику роста продавцов на всех этапах адаптации. Организовать в режиме реального времени сбор обратной связи от начинающего сотрудника на этапе тестирования и изучения теории. Реализация В качестве основного был выбран модуль обучения в 1С Битрикс24 Корпоративный портал, который помогал закрыть многие задачи: Помогает загружать материалы для обучения в формате текста, аудио и видео.  Имеет возможность тестировать продавцов с доп. ограничениями (время, количество попыток, сортировка и т.д.)  Есть наличие организации группового обучения, а также наличие индивидуальной программы.  Есть возможность сохранения тестов, а также их дальнейшая фильтрация. Дополнительный функционал Кроме того, принято решение использовать главные возможности корпоративного портала из основного функционала: личный кабинет сотрудника; чаты между продавцами; постановка задач начальством и их выполнение. Процесс реализации Самой сложной задачей была разработка системы для перехода и отслеживания уровней сотрудника , а также обеспечение автоматизации процесса обучения на ближайшие несколько лет для каждого сотрудника. До начала проекта продавцы просто устраивались на работу, их вводили в курс дела и сразу нагружали работой. Планирование и средства С руководителем отдела обучения был разработан план будущего проекта:  Должно быть 3 направления: массовые продажи, эксклюзивные и новые  Должно быть 3 уровня у сотрудников для каждого направления: Новичок, Гуру и Босс.  Каждый уровень имеет свои временные рамки до достижения следующего уровня. Для каждого уровня есть свой список курсов и тестов, которые сотрудник должен изучить и пройти, чтобы достигнуть следующего. Для создания портала было решено использовать:  модуль обучения для создания учебных групп, а также размещения курсов, тестов;  модуль бизнес-процессов, который позволяет организовать переходы по уровням;  СRM-формы для сбора обратной связи. Результаты За первый месяц, уже были зафиксированы некоторые результаты: Был придуман и описан вместе с руководством компании процесс обучения сотрудников с первого дня и на срок до 4 лет. Было сформировано ТЗ, для работы алгоритмов бизнес-процессов для всех уровней, а также для всех направлений деятельности, что вышло общим количеством 45 различных бизнес-процессов, связанных между собой.. Был описан полный отчет для руководителей по аналитике сотрудников, в зависимости от региона и торговых точек. После проведенных работ, на исходе второго месяца уже был получен рабочий автоматизированный процесс для обучения сотрудников в Битрикс24.  Компания получила готовый инструмент, позволяющий добавить новых сотрудников, а также отслеживать процесс их адаптации, посредством отчетов и статистики. Планы на будущее Работы над проектом продолжаются и развиваются. Составлен план на решение многих задач в ближайшее время: Доработка и совершенствование интерфейса тестов и курсов на портале. Доработка статистики, а также реализация графического отображения отчета посредством диаграмм. Внедрение и настройка Базы знаний, в которой можно будет разместить все регламенты, а также материалы компании, с наличием фильтрации по правам доступа. Адаптация дизайна портала в соответствие с корпоративным стилем компании MOON. 
1, Старт, bagirafit.ru, Web-студия БИТ представляет корпоративный сайт фитнес-клуба «Багира». Данный клуб специализируется на фитнес-программах, танцевальных направлениях, массаже и косметологии. При разработке сайта учитывались в первую очередь удобство и простота пользования сайтом, при привлекательном дизайне. В разделе «услуги» посетитель может подробно ознакомиться с услугами клуба. Узнать актуальное расписание занятий гость может в разделе «расписание», стоимость на абонементы в разделе «цены». На главной странице сайта имеется фотогалерея, где размещены фотографии клуба и тренеров, там же публикуются новости и акции клуба. О клубе: Фитнес клуб «Багира» - создан для активного отдыха Настоящих женщин. Главная задача клуба сделать занятия в фитнес-клубах Воронежа не просто интересными, но и удобными. Профессиональные тренеры по фитнесу, высококвалифицированные преподаватели танцевальных направлений, мастера массажного и косметического кабинетов предлагают свои услуги в стенах клуба «Багира»! 
1, Бизнес, shop.rosaski.com,  «Роза Хутор» (учреждена холдингом Интеррос в 2003 г.)— это круглогодичный горноклиматический курорт мирового класса, находящийся в г. Сочи. Курорт активно развивается, открывает новые отели, площадки для отдыха и развлечений, расширяет спектр своих услуг для гостей. В рамках подготовки к проведению XXII Олимпийских зимних игр и XI Паралимпийских зимних игр 2014 года компанией «Роза Хутор» были введены в строй Горнолыжный центр, Экстрим-парк (сноуборд-парк и фристайл-центр) и горная Олимпийская деревня. Задачи: В связи с активным ростом, у клиента появилась необходимость в централизации формирования и управления каталогом услуг курорта, а также консолидации данных о продажах в единой учётной системе. По итогам проведенного аудита, было принято решение об интеграции системы продаж на базе программного продукта «1С:Управление торговлей 8» в существующую инфраструктура клиента. Это стало первой задачей специалистов Первый Бит.  Вторая важная задача состояла в расширении перечня услуг, продаваемых через онлайн-магазин shop.rosaski.com, а также в интеграции интернет-магазина с системой поддержки продаж. Платформа, на которой была разработана первая версия интернет-магазина, имела технические и функциональные ограничения, поэтому было принято решение реализовать новую версию интернет-магазина уже на высокотехнологичной и защищенной платформе «1С-Битрикс». Благодаря внушительному опыту и квалификации сотрудников Первого Бита, были учтены все важные аспекты внедрения, например, функциональность и масштабируемость платформы, а также возможность «бесшовной» интеграции с необходимыми продуктами «1С». Результаты проекта: Благодаря внедрению системы поддержки продаж в компании были решены следующие приоритетные задачи: — формирование единого каталога услуг и пакетов услуг; — формирование и управление тарифами и квотами на услуги проживания и пакеты услуг; — автоматическая регистрация покупателей и их заказов, а также подтверждение оплаты заказов на основании данных из отчётов об эквайринге; — консолидация в единой системе данных о продажах услуг через интернет-магазин и кассы платёжно-пропускной системы курорта и выгрузка этих данных в учётную систему на базе программного продукта «1С:Бухглатерия 8»; — формирование финансовой, маркетинговой и управленческой отчетности; Одновременно совместными усилиями  сотрудников «Розы Хутор» и Первый Бит,  была запущена новая версия интернет-магазина shop.rosaski.com, благодаря которой были решены следующие важные задачи: — представление покупателям актуальной информации об услугах курорта и его отелей с возможностью онлайн заказа и оплаты усуг; — предоставление администраторам отелей возможности управлять тарифами и квотами на услуги, связанные с проживанием, через специальный кабине интернет-магазина. Итоги: Запуск системы поддержки продаж и новой версии интернет-магазина в промышленную эксплуатацию проходил при тесном взаимодействии проектных команд заказчика и исполнителя.  На сегодняшний день в системе работают сотрудники отдела продаж, маркетинга, бухгалтерии и менеджмент компании. Онлайн-сервисом для установки тарифов и квот на услуги, связанные с проживанием, пользуются все администраторы отелей курорта. — Сотрудники отдела продаж «Роза-Хутор» получили универсальный инструмент для формирования пакетов услуг и продажи услуг проживания. — Администраторы отелей — удобный сервис для управления тарифами и квотами на номера, бронируемые через онлайн-магазин. — Менеджмент компании — прозрачность взаимодействия между отделом продаж курорта и отелями, а также инструмент для контроля продаж услуг, реализуемых как через интернет-магазин, так и через кассы платёжно-пропускной системы. С момента запуска системы количество зарегистрированных пользователей онлайн-магазина увеличилось на 60 %, а количество онлайн-заказов в месяц — на 25 %. Планы: Введённые в эксплуатацию блоки системы поддержки продаж и интернет-магазина переведены на поддержку специалистами компании «Первый БИТ». Одновременно продолжается активная совместная работа по развитию системы. Так, в настоящее время реализуется онлайн-сервис для туроператоров. В планах — расширять спектр услуг, продаваемых через интернет-магазин, интегрировать в систему продажи сувенирной продукции, запустить англоязычную версию онлайн-магазина и бонусные программы. 
1, Бизнес, metropol-moscow.ru,  Ресторан Метрополь — один из элитных и старейших ресторанов Москвы. Его смело можно назвать самым лучшим местом для тех, кто хочет узнать, что такое настоящая русская кухня. Также ресторан является культурным архитектурным наследием, так как оформлять его фасады были призваны лучшие художники своего времени — Михаил Врубель, Николай Андреев, Сергей Чехонин, Александр Головин. Задачи: Перед владельцами ресторана стояла задача создать официальный брендовый сайт и интернет-магазин «Метрополь», в котором можно приобрести брендовую продукцию отеля, заказать завтраки, бранчи, купить билеты на экскурсии и концерты.  Итоги:  Сотрудники компании «Первый БИТ» разработали официальный сайт для отеля "Метрополь" и брендовый интернет-магазин. При создании сайта использована технология адаптивного дизайна и предусмотрена двуязычная версия. — Функционал позволяет сформировать билет на завтрак, бранч, экскурсию или концерт с индивидуальными данными и привязкой к конкретному мероприятию. — В ценовом предложении реализована удобная для понимания система подсчета суммы скидки.  — В календаре мероприятий предусмотрено отслеживание дат с помощью подсветки. — В рамках проекта произведена интеграция сайта с различными платежными системами. 
1, 1С-Битрикс24: Энтерпрайз, intranet, О клиенте Российская компания «ТиBолга» - одна из крупнейших в Европе компаний по производству ферросплавов и порошковой проволоки для металлургии.  Задача Внутренняя политика кампании Заказчика предполагает, что доступ каждого пользователя к информации о сотрудниках компании зависит от многих факторов: должность пользователя, подразделение пользователя, и т.д. При этом доступ необходимо настраивать буквально для каждого свойства карточки сотрудника, включая фамилию, имя, должность, подразделение и т.д. В связи с этим потребовалась доработка, которая обеспечит возможность гибко настраивать права доступа и учитывать результаты этой настройки при отображении информации о сотрудниках на более чем 80 страницах Битрикс24. Реализация Разработан модуль, позволяющий настраивать любое количество правил доступа пользователей к информации о сотрудниках компании. Проведено обучение администраторов по работе с модулем. Настройки прав доступа, выполненные в модуле, применяются не только в web- или десктоп версии Битрикс24, но и в мобильном приложении. 
1, Корпоративный портал - 500, intranet, Заказчик: ООО "Ферратек-ЮГ". Сфера деятельности: Закупка черного и цветного лома / Прием лома с различными включениями / Прием и переработка полимеров и макулатуры / Утилизация. Количество сотрудников: 264 чел. Задачи проекта: Автоматизация процесса сквозной работы с клиентами. Автоматизация процесса адаптации сотрудников. Автоматизация процесса согласования документов. Автоматизация процесса создания нового ПЗУ. Автоматизация процесса формирования необходимых отчетных документов. Автоматизация процесса добавления сотрудников в Битрикс24. Автоматизация процесса двухстороннего обмена Битрикс24 – 1с. Подключение имеющиеся каналов получения заявок. Организация единой клиентской базы. Организация работы телефонии. Настройка воронки для работы менеджеров и сотрудников осуществляющих прием. Настройка двухсторонней интеграции Б24 и 1С. Настройка отправки уведомлении сотрудникам о важных событиях и контроль их обязательного прочтении. 
1, Малый бизнес, spb.kerama-marazzi.ru,  KERAMA MARAZZI — международный бренд, входящий в число лидеров глобального рынка керамики. Бизнес компании охватывает весь процесс создания керамических изделий, от глиняных карьеров до фирменной розницы во всех крупных городах РФ и за рубежом. Это позволяет предлагать продукцию, в которой мы уверены на 100%. Задачи: Разработка интернет-магазина по продаже керамической плитки, керамического гранита и мозаики. Разработка и выстраивание логики использования всего многообразия каталогов продукции на сайте, с целью облегчения клиенту поиска необходимой продукции. У каталога магазина довольно сложная логика, поэтому визуально его нужно было реализовать так, чтобы не запутать клиента при заходе на сайт. С задачей справились.  Товар с одним ID находится в разных категориях товаров. Создали отдельный раздел готовых решений, нестандартный калькулятор доставки, включающий в себя зональность, доп. услуги, вес товара, самовывоз. Результаты: Разработка удобной логики использования каталогов продукции интернет-магазина, разработка юзабилити и снижение показателей кол-ва отказов пользователей интернет-магазина. Реализована возможность отображения товара с одинаковым ID в разных категориях товаров. Командой Первого Бита также созданы: отдельный раздел готовых решений и нестандартный калькулятор доставки, включающий в себя зональность, доп. услуги, вес товара, самовывоз. 
1, Старт, m.kursy-mid.ru, Мобильная версия сайта изучения иностранных языков. Реализован уникальный дизайн мобильной версии и система записи на курсы. Возможность записаться на курсы языков: английского, немецкого, французского, испанского, итальянского, японского и китайского
1, Бизнес, 3-15.ru,  3-15 — крупнейший интернет-магазин часов и бижутерии. Более 20 лет опыта работы на часовом рынке и более двух миллионов клиентов. Свыше 20 000 товаров и 2 500 посетителей в сутки. Задачи проекта: Сделать полностью адаптивный сайт с высоким качеством отображения на любых устройствах с разным разрешением экрана. Результаты: Сотрудники компании «Первый Бит» разработали механизм интеграции с 1С УПП по товарам, остаткам, складам, заказам, статусам заказов — у интернет-магазина более 15 территориально распределенных складов по всей России. Внедрены умные фильтры и масса интересных продающих фишек.  Клиенты интернет-магазина получили качественную и удобную площадку для осуществления покупок с актуальным ассортиментом. Совершать покупки одинаково удобно как с компьютера, так с планшета и мобильного телефона. 
1, 1С-Битрикс24: Энтерпрайз, intranet,  Корпоративный портал для федерального рекламного холдинга Сотрудники АДВ вели практически все операционные процессы через разные программы: Общались с руководителями и коллегами Обменивались документами и новостями Решали мелкие повседневные задачи: заказывали пропуск, бронировали переговорки, оставляли заявку на курьера Холдинг состоит из 22 агентств, работающих под одним брендом. Поэтому для еще более сплоченной коммуникации руководство решило создать единое информационное пространство, где все сотрудники смогли бы свободно взаимодействовать друг с другом и оперативно получать необходимую информацию от руководства. Теперь все рабочие процессы и коммуникации проходят в корпоративном портале. Рассказываем, как «Битрикс24» помог рекламному гиганту объединить коллег на одной площадке, облегчить коммуникацию между агентствами и оптимизировать работу HR-отдела.  О клиенте Рекламная группа АДВ на рынке с 1995 года. Холдинг состоит из 22 агентств, которые работают под одним брендом. В штате компании 2 000 человек. Специализация АДВ: создание и реализация комплексных коммуникационных программ в цифровой среде, управление инвестициями в медиа, разработка брендов, маркетинговые сервисы, связи с общественностью. Среди клиентов: Unilever, «Спортмастер», «Ростелеком», «М.Видео», «Альфа-Банк», «Мираторг», Coca-Cola, L’Oreal, Castorama, KFC, LEGO, «Лукойл», SPAR, Tele2, MasterCard. АДВ входит в тройку лидеров российских медиагентств. В копилке холдинга 60 наград отраслевых конкурсов и фестивалей: Cannes Lions, The Globes Awards, Eurobest, PROBA Awards, Golden Drum, Red Apple, EFFIE Awards, Серебряный Меркурий, MIXX Russia Awards, Белый Квадрат, Идея! О ситуации До 2018 года у холдинга не было: ·      Единой платформы для общения сотрудников · Сервиса для управления внутренними задачами компании · HR-портала для сбора обратной связи и публикации новостей. Документация хранилась на корпоративном сайте, а все рабочие вопросы коллеги обсуждали по телефону и почте. У холдинга АДВ 2000 сотрудников, которые находятся в 22 агентствах. Руководство АДВ была заинтересовано в том, чтобы информация для сотрудников доходила более оперативно, поэтому было принято решение – создать единый портал для всех сотрудников холдинга. Выбор платформы В 2017 году холдинг экспериментировал с самописной системой и облачной версией «Битрикс24». Год спустя решил внедрять полноценный корпоративный портал. Разработкой занялись специалисты web-студии «Первый Бит». В основе корпоративного портала лежит решение «Битрикс24» в редакции «Энтерпрайз». Критериями выбора стали: · Готовая и надежная платформа для разработки · Масштабируемая система · Удобный и гибкий функционал · Способность выдерживать большие нагрузки · Техническая поддержка от вендора  Портал внедрили в 2019 году, но разработка еще продолжается. Решение Объединение коллег Корпоративный портал облегчил коммуникацию внутри холдинга. Находить нужного коллегу и оперативно решать рабочие задачи стало проще. Руководство тоже участвует в общении с сотрудниками: публикует важную информацию в «Живой ленте», размещает новости, проводит опросы, собирает обратную связь. Сквозная авторизация Руководство АДВ составило ряд преимуществ для повышения интереса к системе, прозрачности работы и создания удобной платформы для своих сотрудников. Одно из таких преимуществ - настройка сквозной авторизации на корпоративный портал. Для входа в систему сотруднику достаточно авторизоваться на рабочем компьютере – больше ничего вводить не нужно. Автоматизация задач Раньше у АДВ были свои отдельные сервисы для бронирования переговорных комнат, подачи заявок на пропуск или курьера. Но, желая сделать этот процесс еще быстрее, у них возникла потребность использовать единую платформу для решения всех этих задач. Корпоративный портал помог автоматизировать ежедневные задачи. Появились онлайн-сервисы: ·          Бронирование переговорных комнат ·          Заявка на курьера ·          Заявка на пропуск ·          Бронирование парковочных мест ·          Доска объявлений Теперь отправить заявку и получить услугу можно в пару кликов. Инструмент для HR Раньше информация о сотрудниках хранилась в 1С. Разработчики внедрили в корпоративный портал HR-блок, куда перенесли все данные – и работать с кадрами стало еще проще и удобнее. Еще одна функция портала для HR-специалистов – публикация новостей и мероприятий. Теперь они добавляют события прямо в календарь компании – сотрудники точно ничего не пропустят. Результаты Корпоративный портал объединил 2000 человек из 22 агентств. · Сотрудники холдинга получили пространство для общения и оперативного решения задач · HR-специалисты – удобный инструмент для работы с кадрами и публикации новостей · Руководство компании – доступ к оперативной информации и обратной связи Разработка портала продолжается – его ждет новый дизайн. О разработчике Web-студия «Первый БИТ» – крупнейший федеральный партнер компании «1С-Битрикс». Компания разрабатывает высокотехнологичные многофункциональные сайты и корпоративные порталы, а также интегрирует их с бизнес-системами клиентов. У «Первый БИТ» большой опыт внедрения сервисов для автоматизации учета и управления электронной коммерцией. У студии 9 филиалов. В штате компании более 150 сотрудников, среди них 56 сертифицированных разработчиков и 35 официально аттестованных.  Компания работает с клиентами из России, СНГ и ОАЭ – всего около 800 проектов. Web-студия входит в состав компании «Первый БИТ». 
1, Малый бизнес, music-home.ru, music-home - интернет-магазин музыкальных инструментов. В ходе работ создан интернет-магазин, адаптивность.Настроена интеграция с 1С и УНФ, возможность покупки в один клик и онлайн-оплата payanyway.Настроен фасетный индекс для фильтра каталога. Интернет-магазин оптимизирован под мобильные устройства и планшеты.   
1, Стандарт, lemma-group.ru, Веб-студия "Первый БИТ" разработала корпоративный сайт для Группы Компаний "Лемма". На сайте описаны услуги по установке и обслуживанию компьютерных программ, а также представлено торговое оборудование. На сайте реализованы различные каталоги продукции и услуг и формы обратной связи, позволяющие отправить сообщение с учетом определившегося по геотаргетингу городу. Также на сайте представлены реализованные проекты и клиенты компании.
1, Старт, apartment-expert.ru,  Центр недвижимости АПАРТМЕНТ ЭКСПЕРТ - это группа специализированных компаний, с 2001 года оказывающих широкий спектр услуг, связанных с покупкой, продажей, строительством и ремонтом жилой и нежилой недвижимости. Задача проекта:  — наглядно и в полном объеме показать каталог объектов и все услуги компании; — возможность делать акцент на лучшие предложения из разных категорий недвижимости; — публикации новостей, обзоров, информации об акциях. Специалисты компании «Первый БИТ» разработали для компании сайт-витрину. Главная страница сайта является разводящей и представляет все услуги компании, показывает лучшие предложения из разных категорий недвижимости, а также актуальные обзоры рынка и текущие акции. На сайте реализован полноценный каталог объектов недвижимости с широкими возможностями фильтрации. Особенный упор сделан на удобство использования сайта — несмотря на его информационную насыщенность, все элементы расположены таким образом, чтобы сделать его восприятие максимально легким. Сайт является адаптивным и поддерживает корректное отображение на устройствах с разной диагональю экрана.   
1, Эксперт, activityparkspb.ru, Промо-сайт www.activitypark.ru в игровой форме рассказывает о новом детском парке развлечений, который находится в ТРК "Европолис". На сайте покупатель сможет найти контакты, а также перечень услуг, которые предоставляет парк. Одной из самых важных функций сайта является продажа билетов, для осуществления которой сайт был интегрирован с системой формирования билетов "Абонемент". Сайт имеет адаптивную верстку, что позволяет комфортно просматривать сайт на устройствах с любым размером экрана.
1, Малый бизнес, aquadom.info,  Аквадом успешно работает на рынке Дальнего Востока с 1995 года и является официальным представителем известных брендов: Grundfos, Wilo, Buderus, Kiturami, OSO, Zota, Fondital, Гейзер, Аквафор и др. Является авторизированным сервисным центром многих компаний. Компания включает в себя разветвленную сеть магазинов, сервисную службу и инжиниринговый отдел. Такая структура позволяет нам выполнять весь комплекс работ по проектированию, сборке и обслуживанию всех внутренних коммуникаций как городских квартир и офисов, так и частных домов и производственных помещений. Специалисты компании «Первый Бит» выполнили работы по созданию многофункционального интернет-магазина, который сделал заказ товаров на сайте компании «Аквадом» простым и удобным. Это привело к увеличению кол-ва заказов и снижению потери клиентов. 
1, Бизнес, tinko.ru, Крупный интернет-магазин электронного оборудования. Более 20 000 товаров и 2 500 посетителей в сутки, сайт полностью адаптивный и отлично отображается на любых разрешениях экрана и устройствах. Разработан сложный механизм интеграции с 1С УПП по товарам, остаткам, складам, заказам, статусам заказов - 15 складов, территориально распределенных по России. Внедрены умные фильтры и масса продающих фишек. 
1, Бизнес, avc.ru, Студия интернет-проектов БИТ завершила разработку сайта для компании «АВ-Центр». Создание современного интернет-магазина, отвечающего высоким требованиям клиентов, позволило повысить лояльность существующих клиентов и увеличить приток новых покупателей. Удобный интерфейс и оперативный обмен данными между сайтом и 1С повысили скорость обработки заявок, а следовательно, и скорость обслуживая клиентов в целом. Фирма «АВ-Центр» была образована 1993 году и стала одним из первых российских предприятий осуществляющих поставки импортной электронной продукции. Компания занимается оптовой и розничной торговлей электронными компонентами, запасными частями и аксессуарами для аудио-видео и бытовой техники. На сегодняшний день компания осуществляет свою деятельность в трех направлениях: поставки «Brand Name» компонентов для применений в области профессионального аудио-видео и телекоммуникации, поставки электронных компонентов и аксессуаров для профессионального аудио-видео, производство и продажа аудио-видео коммутационных изделий под собственной торговой маркой. До обращения в студию интернет-проектов БИТ компания «АВ-Центр» уже работала с интернет-магазином. Однако, с увеличением количества заявок, функционал интернет-магазина перестал удовлетворять предъявляемым требованиям: медленная обработка заказов, отсутствие функции обмена информацией с 1С. Было принято решение создать новый сайт для работы с интернет-продажами, ключевыми задачамс которого являлись разработка понятного и простого интерфейса, увеличение скорости обработки заявок, привлечение большего количества клиентов и полная интеграция сайта с 1С. В рамках проекта была реализована кастомная интеграция с 1С, благодаря которой происходит регулярный обмен данными по номенклатуре и заказам. Также была решена задача по интеграции контрагентов между двумя системами: клиент создается на стороне 1С, и после обмена выгружается на сайт со всеми контактными лицами и их реквизитами. Также происходит синхронизация информации о личных счетах контрагентов, что позволяет говорить о полной интеграции двух систем. Такая реализация дала возможность компании «АВ-центр» полностью автоматизировать работу с партнерами и облегчить работу менеджеров компании, обрабатывающих заказы. В результате внедрения нового интернет-магазина были решены задачи:     Увеличение скорости обработки заказов и передачи данных о заявках, благодаря интеграции с 1С;     Повышение лояльности клиентов, благодаря удобному и дружелюбному интерфейсу, в котором легко найти интересующую информацию;     Увеличение дохода, за счет увеличения числа обрабатываемых в день заявок и появлению новой точки притока клиентов;     Сокращение времени на поиск интересующего товара, благодаря структурированному разбиению продукции по категориям. Новый сайт позволил фирме «АВ-Центр» выйти на качественно новый уровень работы с клиентами и обеспечить улучшение взаимопонимание между заказчиками и компанией. 
1, Малый бизнес, yustas-shop.ru, Интернет-магазин детских товаров "Юстас Шоп". Детские коляски, деревянные игрушки, автокресла, развивающие игры и многое другое - мы предлагаем широкий выбор качественных, безопасных, инновационных товаров, которым доверяют мамы во всем мире.   Студия интернет -проектов Первый БИТ разработала дизайн сайта из шаблона, произвела верстку и интреграцию дизайн-макетов.
1, Эксперт, fortgroup.ru, FORTGROUP - инвестиционная компания, специализирующаяся на приобретении недооцененных активов, преимущественно объектов торговой недвижимости с последующим повышением стоимости, посредством увеличениям маркетинговой привлекательности. Уже к 2014 году портфель компании достигнет более чем 500 000 кв. м. торговых площадей. В активе FORTGROUP 8 действующих объектов («Французский Бульвар», «Сити Молл», «Южный Полюс», «Феличита», «Фиолент», «Родео Драйв», «Академ-Парк», «Порт Находка») и 3 проектируемых торгово-развлекательных комплекса («5 Озёр», «Порт Находка-2», «Европолис»). Компания была основана 25 марта 2011 года путем заключения одной из крупнейших сделок в истории российской торговой недвижимости - поглощения ООО «Макромир». Для крупной компании FORTGROUP в целях повышении стоимости, увеличения маркетинговой привлекательности объектов и компании в целом, а также с целью положительного влияния на имидж, требовалась разработка корпоративного сайта соответствующего уровню компании. Руководство FORTGROUP обратилось к специалистам студии интернет-проектов БИТ, которые имеют большой опыт разработки сайтов для разноплановых сфер бизнеса. Специалисты студии интернет-проектов БИТ выполнили разработку и запуск интернет-ресурса, полностью отвечающего высоким требованиям компании, в сжатые сроки. В результате реализации проекта удалось создать сайт, отражающий масштабы компании, и ставший надежным инструментом для дальнейшего развития, а также соответствующий стратегическим целям компании FORTGROUP. В результате разработки и внедрения корпоративного сайта удалось достичь следующих результатов:     Информационная поддержка существующих и потенциальных партнеров за счет реализации нескольких новостных разделов;     Удобный и быстрый доступ к информации о компании и выполненных проектах, благодаря реализации каталога недвижимости с возможностью удобного и быстрого поиска по объектам;     Простое и надежное администрирование сайта, за счет возможности автоматической вставки различных сквозных информационных блоков, а также различных фотогалерей с автопрокруткой;     Лаконичный стиль, и корректное отображение сайта не только во всех современных браузерах, но и на планшетных и мобильных устройствах. Данная возможность реализована с учетом особенностей верстки под IPad;     Гибкая настройка сайта в зависимости от текущего этапа развития компании, возможность дальнейшего развития и масштабирования ресурса. Такая возможность реализована за счет возможностей платформы 1С-Битрикс: Управление сайтом и профессионального технического решения, поставленных задач, предложенного специалистами Студии БИТ. В результате выполненных работ, компания FORTGROUP получила надежный инструмент для непрерывного расширения партнерских связей, дальнейшего развития бизнеса и поддержания имиджа. 
1, Малый бизнес, ot-tai.ru, ООО Сапфир юридическое лицо представляет тайские массажные салоны, специализирующиеся на традиционном тайском массаже и СПА-программах на натуральной косметике из Таиланда. Клиент пришел с запросом на разработку сайта сети массажных салонов в Новосибирске. Сайт был полностью разработан и запущен с использованием Системы Битрикс и шаблона Аспро Максимум.
1, Бизнес, 185.225.32.48, Клиент занимается продажей и обслуживанием сельхозмашин.  Количество сотрудников от 500. Амазоне - современное сельхозмашиностроительное предприятие, специализирующееся на производстве машин Amazone для возделывания зерновых и масличных культур. Завод был создан в 1998 году как совместное российско-немецкое предприятие. Поставки техники ведутся во все сельскохозяйственные регионы России и страны Ближнего Зарубежья. Организованы регулярные экспортные поставки комплектующих в Германию на заводы Amazonen-Werke. Линейка производства насчитывает 30 машин Amazone для почвообработки, посева, внесения минеральных удобрений и средств защиты растений. Цель проекта заменить немецкий B2B портале своей разработкой.  В рамках проекта был развернут новый B2B портал, создана гарантийная система для работы дилеров. Создан каталог и карточки товаров, настроена интеграция с 1С УТ. 
1, Интернет-магазин+CRM, lencabel.ru, Производственное объединение “ЛЕНКАБЕЛЬ” – это производственная площадка в Санкт-Петербурге и завод в Новгородской области, г. Боровичи. Изготавливает кабели управления,силовые,монтажные, а также соединительные провода и шнуры. Основная специализация компании – разработка и производство кабеля в гибком и экранированном исполнении. Особенностью ООО “ЛЕНКАБЕЛЬ” является наличие научно-исследовательской и опытно-конструкторской деятельности в сочетании с производственными процессами. Центр разработки и сертификации для “ЛЕНКАБЕЛЬ” является важнейшим компонентом производства кабельной продукции В центре разработки работают инженеры, исследователи и дизайнеры продукции, которые работают над улучшением производственного процесса и разработкой новых кабельных продуктов. Торговый дом входит в состав компании “Ленкабель” и осуществляет реализацию кабельной продукции для промышленных потребителей. Поставляет кабели управления, силовые, монтажные, а также соединительные провода и шнуры.  Для разработки было выбрано готовое решение АспроЛайтшоп, был произведен комплекс базовых настроек решения, наполнение текстовыми и визуальными материалами заказчика и настроен обмен с учетной системой 1С в разрезе номенлклатуры, а также выполнена доработка по получению сертификатов некоторых видов продукции из учетной системы.
1, Бизнес, ganimedsb-b2b.ru, Ганимед СБ - торговля системами безопасности. Компания основана в 2005 году, является прямым поставщиком более 100 российских и зарубежных производителей систем безопасности. Осуществляет доставку товара в любую точку страны. Поставки сопровождаются гарантийным обслуживанием в собственном сервисном центре. Компания регулярно посещает тематические выставки и приглашает производителей для проведения обучающих семинаров. В помощь монтажникам, проектировщикам, инсталляторам и другим специалистам отрасли разработаны типовые проектные решения для создания систем безопасности. Целью разработки и запуска интернет-проекта являлось размещение товаров в личном кабинете оптового клиента и предоставление доступа к функционалу Интернет-магазина. Был проведен сбор требований, по результатам которого подобрано оптимальное готовое решения, максимально удовлетворяющее потребности бизнеса. Настроена интеграция с 1С клиента по обмену номенклатурой, заказами, документами. Также был осуществлен штатный обмен с 1С, который позволил для каждого пользователя портала создавать отдельные профили по контрагентам и присваивать им разные типы цен в соответствии с действующими договорами. 
1, Бизнес, akicompany.ru, Группа компаний «АКИ» успешно работает в Центрально-Черноземном регионе с 1993 года. В состав группы компаний входят:  Сеть специализированных магазинов сантехники и отопительного оборудования «Акватория Дома», представленная в Воронежской, Липецкой и Белгородской областях, насчитывает 20 магазинов. «Акватория Дома» предлагает своим клиентам более 10 000 товаров (поставляемых по прямым контрактам от производителей России, Белоруссии, Китая и Европы); 3 магазина-склада: «Акватория Дома», общей площадью 46 000 кв.м складских помещений с крупными складскими запасами строительных и отделочных материалов, газового и отопительного оборудования, сантехники и мебели для ванных комнат. По данному проекты были проведены работы по разработке сайта, а также  для продвижения отдельной категории товаров компании потребовалось создать лендинг. Данная задача была реализована на базе лицензии 1С Битрикс Управление сайтом и решения, представленного на маркетплейсе BF универсальный лендинг с поддержкой PHP 8. 
1, Бизнес, avtosteklo36.com,  Компания «Автостекло Воронеж» является крупнейшим дистрибьютором на территории Центрально-чернозёмного региона ведущих мировых производителей автостекла, таких как Asahi Glass Company, Fuyao Glass, Sisecam, а также отечественных производителей: Lemson, КМК и других. Заказчик занимается стеклами, имеет базу 1с. Количество сотрудников в районе 15. Цель проекта сделать удобный сайт для оптовых продаж, в закрытом доступе для обычных посетителей. Сайт сделан на шаблоне аспро, далее кастомная интеграция с 1с, т.к. базовая не работала в связи с устаревшей 1с и сложностями в интеграции. Написано ТЗ исходя из требований заказчика. Приобретен и настроен шаблон Аспро Максимум, были проведены  работы по интеграции 1с и корректном отображении фильтров. Настроена оплата на сайте, изменение цены в корзине с учетом существующих скидок.  
1, Интернет-магазин+CRM, stroydomarket.ru,  Компания СтройДомМарекет занимается продажей строительных материалов. Количество сотрудников: менее 10. Клиент пришел с запросом на создание современного и удобного интернет-магазин для взаимодействия с покупателями и увеличения популярности бренда. Были выполнены следующие работы: Создание сайта. Настройка карточек товаров. Настройка ценообразования. Настройка акций: перерасчет цен в корзине покупки. Настройка сервисов доставки и оплаты. 
1, Бизнес, history-one.com,  History one - первая история, первый нарратив. Как первая история любви, в которую погружаются эмоционально без остатка.  Наша команда постоянно экспериментирует с фактурами и сочетаниями, элементами и деталями, чтобы предложить вам одежду, в которой идеально сочетаются идея, качество, материал и крой. Клиент пришел с запросом на создание сайта. Была продажа лицензии и настройка сайта на шаблоне, проведены технические работы. В дальнейшем планируем продлить лицензию и обновить товары. 
1, Стандарт, xn--90aepik.xn--p1ai, Клиент:  ГБУК «Белгородский государственный историко-краеведческий музей», сфера деятельности: культура, музеи Задачи: создать сайт с информацией о музеи и с мобильной версией Реализация: В ходе создания сайта для Белгородского государственного историко-краеведческого музея пришлось выполнить следующие шаги: 1. Определить цели и задачи сайта, а также целевую аудиторию. 2. Разработать дизайн и структуру сайта с учетом целей и задач, а также потребностей целевой аудитории. 3. Наполнить сайт контентом, включая информацию о музее, его экспонатах и мероприятиях. 4. Оптимизировать сайт для поисковых систем, чтобы привлечь новых посетителей. 5. Обеспечить безопасность и защиту персональных данных пользователей. 6. Написание инструкции для возможности самостоятельного администрирования сайта и смены контента 
1, Малый бизнес, akb-shop.com, Компания AKB-Shop – надёжный поставщик  аккумуляторов и зарядных устройств на рынке Самары и Самарской области. Мы предлагаем широкий ассортимент товаров от ведущих производителей.  Наша компания заботится о том, чтобы каждый клиент получил качественный товар и отличный сервис. Мы стремимся удовлетворить все потребности наших клиентов, предоставляя им самые выгодные условия покупки. У нас вы найдете не только аккумуляторы для автомобилей, но и для мотоциклов, грузовых автомобилей, спецтехники и многого другого. Цель проекта: разработка сайта на готовом решении Реализация:  Разработали сайт, и интегрировали его с 1С Запустили продажу апчастей через него, несколько офисов в Самаре 
1, Бизнес, pitomniki-shop.ru, Магазин для Питомников - компания специализирующаяся на товарах и технике для выращивания растений и ухода за ними.  Компания Магазин для Питомников занимается производством и продажей товаров для выращивания растений и уходу за ними. На сайте продаются такие товары как: Агроткани, Бамбуковые поддержки, Грунт, Инструмент, Контейнеры, Почвоулучшители, разрыхлители, мульча, "Приборы, техника и оборудование", Семена газонных трав, Сетки для упаковки комьев, Сопутствующие товары, Средства защиты растений, Удобрения. Количество сотрудников компании более 30. Задачи проекта:  Добавить функционал контрагентов, переработка внутренней структуры лк, регистрации, авторизации. Использование сервиса dadata для актуализации города посетителя. Основная цель проекта дать возможность клиентам сайта осуществлять оптовые и розничные закупки всего необходимого в любое время года, не тратя время на поиски поставщиков по каждому виду продукции отдельно. Реализация:   На сайте настроен типовой обмен с 1с ( заказы, товары) Крупные доработки: Вместо стандартных для битрикса "Типов плательщика" , создан функционал контрагентов При регистрации пользователю присвается Тип плательщика физическое лицо, привязка идет к пользователю битрикса. также в личном кабинете есть возможность управлять контрагентами (Переключаться между ними и редактировать) также присутствует возможно создать новое Юр лицо: Нужно ввести ИНН лица и далее к форме для заполнения данных автоматически подтянутся следующие поля: правовая форма, наименование организации, юр адрес. При оформлении заказа пользователю будет предложено заполнить только данные по доставке, если они нужны, Все остальные поля для оформления заказа подтягиваются автоматически в зависимости от выбранного контрагента
1, Бизнес, melado.ru, О клиенте Almando Melado – это российская торговая марка одежды и белья для дома и отдыха, для женщин и мужчин. Цель компании - создавать хорошую одежду. Задача Был разработан интернет-магазин на базе готового решения интек-гардероб. Реализация Проработана структура главной страницы, настроен каталог, корзина и оформление заказа. Разработанный сайт интегрировали с 1С Управление Торговлей при помощи модуля 1С-Битрикс. - Автоматическое создание номенклатуры из 1С; - Обмен изменениями по остаткам и ценам - Передача заказов с сайта в 1С, синхронизация по статусам заказов. На сайт дополнительно внедрена онлайн-оплата и рассчет доставок. Спроектирована и реализована интеграция с программой лояльности Maxma для управления кэшбком и баллами клиентов.
1, Бизнес, xn----8sbag2cjad7mg.xn--p1ai, О клиенте Моя ванная — магазин сантеники в г. Томск с прицелом на выход на рынок всей страны и организации логики маркетплейса. Головная компания ООО "Промресурс". Задача Развернуть и настроить сайт который можно масштабировать под потребности клиента. Реализация К работе с интернет-магазином «Моя ванная» была привлечена команда сторонних специалистов из компании «Первый.Бит», а курирование процесса было сосредоточено в руках маркетингового отдела. Это было необходимо для получения наиболее быстрого и качественного результата. Перечень этапов по оптимизации юзабилити для проекта «Моя ванная» вышел следующим: Заполнение брифа. Юзабилити-аудит. Разработка дизайн-макетов с учетом найденных ошибок. Программирование и верстка. Наполнение контентом. Тестирование. Перенос на хостинг и запуск.
1, Бизнес, dtrd.ru, О клиенте «ДТРД» - московская компания, занимающаяся оптовыми продажами строительных материалов, сантехники, садового, газового многих других видов оборудования с 2014 года. Организация работает напрямую с различными производителями и брендами, что позволяет выставлять цены на товар без лишних наценок. Благодаря этому «ДТРД» является ключевым звеном между официальными производителями и точками распространения товаров. А наличие склада в центральной части России позволяет оперативно доставлять заказанный товар по всей стране. Задача: Разработка сайта Описание проекта: Поскольку ранее компания занималась в большей степени оптовыми продажами, сайт был направлен на оптовых покупателей. В связи с развитием розничного направления торговли через маркетплейсы, было принято решение использовать личный сайт как дополнительный канал продвижения. Для выполнения этой задачи компания «ДТРД» обратилась в «Первый Бит» Краснодар офис на Кожевенной. Старый сайт организации был самописный с ограниченным функционалом. В оформлении сайта не прослеживалась определённая стилистика, было много разных цветов, шрифты и их размеры отличались из-за чего сайт был чрезмерно красочный и неэстетичный. В связи с этим было принято решение не просто добавить возможность перехода с сайта на маретплейсы для продвижения розничных продаж, а в целом сделать новый сайт.
